Claro, está tudo bem, mas eu sempre deixei o cara me perguntar.
Sou um cara que sofre de abuso verbal da minha esposa.
Você terá mais amigos que você quer...;)
É bom, você pode ver fotos de quem você está falando!
EU PRECISO SABER O QUE 2 FAZER
ME AME AME OH QUERIDO DEUS ME AME!
Não seria uma palavra, seria eu cantando Ópera.
Gosto da minha vida com exceção dela gritando e amaldiçando.
Eu sei como isso é.
Ele tem uma equipe de esportes de destino?
Não porque ele vai fazer isso uma e outra vez mais enquanto você estiver fora.
bem, a melhor maneira é dizer olhar isso não está funcionando para fora im não dentro disso mais.
Sem sista, eu não tink assim.
Então beije-a;) funciona cada vez bro!!!!
Mulheres amadurecem muito mais rápido do que homens e alguns homens nunca amadurecem.
E desde então eu nunca comprei outro presente para ela.
E se você realmente quiser, você pode frequentar suas aulas com ela.
você não vai até você escolher para ser rico e poderoso.
Não implore por amor não implore por dinheiro e não implore por respeito.
Mas você vai definitivamente saber quando você está apaixonado!
APENAS NÃO BASEIE SEU RELACIONAMENTO EM DINHEIRO OU COISAS MATERIAIS.
Se alguém perguntou isso:Como posso fazer com que meu namorado me note?
Não consigo iniciar sessão na sala de chat
Você mora com um amigo, e eu chamo esse amigo com direitos.
que tentar mudar a si mesmo... a menos que você esteja realmente estragado tudo... mas a questão não nos dá muito para continuar
Eu não posso ler a mente dele, mas às vezes gostamos de assistir.
Vá para a França e ouça por si mesmo.
Ela sabia que minha ex era casada.
Não ligue para o que as pessoas dizem.
boa sorte o que você faz.
Desde que sua não é minha esposa... está tudo bem comigo... lol...
porque você ainda está no ensino médio eu não sugiro namoro alguém no ensino médio.
Se isso não funcionar, tente outra pessoa.
Diga a ele que você está sendo demitido se ele ligar mais uma vez
então um cara foi invocado e mudou tudo!
Há apenas um de mim, mas estou disposto se vocês 4 forem!
Primeiro, eles não nascem dessa maneira, não importa o que alguém tente dizer.
Tente um tipo diferente de garota.
Esta rapariga e eu cruzamos algumas linhas aqui e ali.
Se você realmente o ama, então sim.
despejá-lo o mais rápido possível é a única coisa que você pode fazer não ser estúpido e mantê-lo
Aprendi a me amar algo que nunca tinha feito antes.
Eu vou a uma escola de todos os caras e tenho tido problemas para conhecer garotas.
3_again não se apresse e use palavras... falar...
você deve estar brincando com bonecas
Bem... Você fala muito com aquele alguém?
Isso é considerado duplo namoro? mesmo que nenhum nível de compromisso com a menina platônica frito
não é o tamanho do peito, mas sim quão bem se pode levar seus peitos que é atraente.
Tudo o que você tem a fazer é tocar o sino dela!!!
Sim, bem, acho que depende dos votos.
Talvez você deva estar perguntando onde estão as DST em Ks.
o que significa que você não precisa fazê-la como seu inimigo mais.
Então pedir-lhe para o próximo baile da escola ou talvez para ver um filme?
Algo acontecendo com seu amigo ou dela?
Mas, não me entenda mal, não seja um capacho e pegue a rota submisiva também... encontre algum meio termo!
Pode não funcionar muito bem se você é um verdadeiro wuss embora e acabar com mais medo do que ela.
Acho que isso depende se ela e o marido são swingers...
ela quer diversão que é y ela tem caso com u. não fique sério com ela.
Apenas diga que você só quer ser amigo por enquanto.
Porque eles só estão fazendo o seu trabalho!
sair agora, enquanto você pode
Sim, se eles são sexualmente viciados nisso, mas então eu diria ir a um coucenlor sexual.
pessoalmente, eu acho que os rapazes jovens (mais de 25) são quentes!
porque os meninos não são maduros o suficiente para saber o que eles querem são saber o que eles têm.
5' 135 lbs soa sobre perfeito para mim.
Querida, por favor, veja um conselheiro!
Se assim for, eu não ficaria surpreso se ele trapacear novamente.
se foi com ela abviously ele não se importava, não é tudo culpa dela.
Se ela não comprou, não há necessidade de falar sobre isso...
Você poderia tentar verificar lá 1º.
Se você quer um para você, talvez você deve tentar Yahoo Personals, não deveria?
Primeiro você tem que ser legal com eles e esperar por eles.
Não esconda nada do que ele. Vá em frente e fale com ele.
As mesmas coisas que você procura em um cara...
Meninas que convidam caras para sair são dez vezes mais bem sucedidas do que as meninas que não o fazem.
tão simpleman se apaixonou 1 vez com sua esposa e isso é amor real o que ele disse
Não retalie - você não deve cair para o nível dela.
Cafés/casas de café; o shopping (último recurso) eu acho que depende do tipo de garota que você está procurando.
Ele vai gostar de qualquer coisa u dar-lhe, se ele realmente ama u!!
Sou um prude, então vou dizer casamento.
Eu, por exemplo, não sou assim.
APENAS AMÁ-LOS COMO ELES SÃO.
Eu me casei muitas vezes para o amor.. depende de quanto dinheiro estamos falando.lol
adereços loucos para você cara.. muito bem feito.. ela definitivamente vai adorar.
O pai dele, enquanto isso, está obcecado por essa garota.
Fisrt off, isso não é um amigo.
Espero que você possa me responder!
meus outros amigos concordam comigo também.
Mas eu digo amar quem você ama e nem sequer fazer da raça um fator.
Por favor, não vá mais longe com esse cara.
Fale sobre 'o momento em que nós... 'ou 'aquela vez em que nós...'.
Alguma ideia onde eu poderia ir para conhecê-los?
Se você realmente gosta dela, vá com o grupo.
Nine Inch Nails—Mais perto da música mais sexy de todo o planeta
O que quer que te acusem de que estão fazendo isso.
Fora isso, seja você mesmo!
Seja engraçado e um pouco arrogante.
Diz-lhe que não gosto de ti assim, deixa-te ir.
Apenas veja assim e esqueça dele ou dela.
AS MULHERES QUEREM UM HOMEM QUE NUNCA OS TRAIRÁ.
algo para olhar ou brincar
Meu vestido era longo com um trem de 15 pés!
Tudo o que você tem a fazer é comunicar e ser você mesmo e você será feliz
Quando você começou a pensar que certo... naquela vez que eu... você... seu eu obteve a resposta que está wroung.
Eu me machuquei muito da última vez, então sou só eu.
ligue para ele e fale com ele sobre isso.
Você quase nunca vai encontrar um cara que gosta de você para você e não porque você gosta dele.
apenas diga a eles que você os ama muito
Teria que ser alguém que conheço.
Ela não sente a mesma coisa que você... deixá-lo ir... você sabe mesmo?... fale com ela
Agora não deixe que a outra pessoa lê-lo.
2. certifique-se de que o melhor amigo não teria um problema com ele (obviamente).
Eu ouvi dizer que realmente não importa o que importa é se você nkow como usá-lo
IR PARA UM CARA QUE U ACHO QUE É QUENTE, BELEZA ESTÁ NO OLHO DO OBSERVADOR!
Não é tão ruim quanto todos fazem parecer.
dormir com em, você vai gostar um do outro melhor
e você prolly não deve ter um GF
Sim e não, importa por causa do conforto e talvez razões psicológicas para os homens, apenas adivinhando lá.
Talvez você possa reviver isso, depois chutar um entalhe.
Estar apaixonado não faz mal, perder o amor faz embora.
meu bbf tinha muitas razões pelas quais ela não gostou do meu b/f.
Se eu estivesse no seu lugar eu compraria algo que ele gosta. Camisola ou algo assim.
Junte-se com seus amigos e divirta-se!!!!!
sim, b/c há uma razão pela qual você propôs, então ela deve valer a pena o re pensar.
E se precisar de ajuda, peça-lhe que ele prefere ajudar do que gritar e tal.
A MELHOR MANEIRA DE FAZER ALGO ASSIM É APENAS DIZER ISSO.
alguém que pode cuidar de nós no longo prazo homens são grandes bebês
elogiar seus peitos, meninas adoram isso!!!!!!!!!!
Lá para vocês, não percebem que fazemos cocô!
Muito pouco tradicional, não gosto do pensamento... mas é claro que está tudo bem.
EU SÓ POSSO FALAR POR MIM MESMO, SOU UM CARA DIVERTIDO.
pensar sobre o que você quer de uma esposa
Então, talvez você devesse tentar.
você pode encontrar ppl online, ou onde você mora.
Tire isso no bebê aberto!!
tente craigslist.com eles têm toneladas de salas de chat para Seattle
Isso é inameaçador e ela talvez seja mais calada que você saiba!
não, porque ele está saindo com Katie Cassidy EU AMO JESSE TAMBÉM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Não, talvez você possa comprar um belo cobertor quente, para mantê-lo aquecido.
- bom ouvinte - um bom amigo não vai machucar seus sentimentos.
Se ele é um bom cara, quem se importa com a cor dele?
alternativamente, você poderia apenas encontrar um novo melhor amigo - há muito lá fora.
Eu não konw se é possível.
não é diferente entre as idades, se a mente está perto de cada um
Dê-me uma mão aqui meninas; plz.
Espero que goste das minhas ideias!
SMS Se você ainda não pode entrar em contato, 5.
se u como ele convidá-lo para sair e passar mais tempo com ele
Mas confie em sua voz interior e faça o que você sente que precisa!
Apareça à porta dela e seja como escute aqui, cadela!
maridos só pode levantá-lo tão rápido como um jovem boa aparência ADOLESCENTE > É POR ISSO
Você me dá poder, você me dá razão, então você vai me amar?
Além disso, não só a idade coisa hes branco e im blk.
Há mais para amar do que dizer que eu te amo.
Isso é apenas o meu sentimento instinto.
Você me dá poder, você me dá razão, então você vai me amar?
Além disso, não só a idade coisa hes branco e im blk.
Há mais para amar do que dizer que eu te amo.
O que você faz se *eu amo uma garota na internet?
Isso é apenas o meu sentimento instinto.
Se ela está feliz do que não permitir que o ciúme trate é uma cabecinha feia.
Não, eu sempre acabo com lenhador!
é porque eles se amam.
Talvez se soubesse como ele terminou com a mãe das filhas.
Então você vai e encontrar outra garota, o que diabos, há milhares!!!!
Devo confiar neste idiota ou deixá-lo?
POR QUE COMPRAR A VACA SE O LEITE É LIVRE!!!
se o jogo da tubulação é sério inferno sim, mas simplesmente não obter pregnet!!!!
Não, você não é uma boa pessoa para estar com...
Então, seja a primeira vez ou o 100 tempo usar proteção!
Como eu disse antes, encontrar aquela pessoa especial só acontece, você não pode planejar isso!
Se há uma coisa que as meninas gostam, é um homem que se soletram bem.
Ps-Olhe para a minha pergunta, eu postei eu preciso de ajuda, também.
Homens maduros poderiam se importar menos se suas namoradas são virgens ou não.
BEM, PODE SER UMA COISA DE CONFIANÇA QUE MINHA MÃE É COMO SE O MEU PAI DESAPAREÇA.
Ele tem um bebê... deixe-o resolver as coisas com sua mulher.
seu ok seu apenas esperando para a pessoa certa ou u não confiar pessoas que bem
Eu meio que preso no meio!
Porque um cara vai mentir, trair e roubar para levá-lo para a cama...
Ele tem um bebê... deixe-o resolver as coisas com sua mulher.
seu ok seu apenas esperando para a pessoa certa ou u não confiar pessoas que bem
primeiro... como é que ele não teve escolha??
Eu meio que preso no meio!
Porque um cara vai mentir, trair e roubar para levá-lo para a cama...
Isso se você ainda se importa!
Para mim O amor é Gotham City
Minha pergunta é que, eu estou apenas cortando as garotas longe de mim.
VOCÊ AINT INLOVE VOCÊ SÓ PRECISAVA DE UM AMIGO
se ela diz que você sabe que eu faço, em seguida, esquecer
ele era um extrovertido e eu o introvertido.
Você não tem nada a perder de qualquer maneira desde que planejando isso você já vai para o inferno.
mas há sempre a pessoa certa para você lá fora
u r no lugar certo agora.
Eu mesmo sou um homem de bunda, então agite como uma foto de polaroid!
ele era um extrovertido e eu o introvertido.
Você não tem nada a perder de qualquer maneira desde que planejando isso você já vai para o inferno.
mas há sempre a pessoa certa para você lá fora
u r no lugar certo agora.
im louco, mas eu tenho que deixar u
e estou assumindo que você quer dizer Amarican.
Eu poderia ser que ela só quer ter algo, um pouco de diversão ou...
(uma lágrima saiu de seu olho quando ele disse isso.)
Eu acho que os homens um mais criativo e eu acho que as mulheres também.
Pergunte a ele e veja o que ele diz.
Pergunte se ele gosta de você.
ela não gosta de caras habituais e nós não podemos trancá-la na casa
OH NÃO, Não, não não vai te machucar naquele tempo.
Mantenha os olhos abertos, mas ame-o de qualquer maneira.
Um coquetel inebriante que as meninas acham irresistível!
(Eu amo suas perguntas btw, me dê mais para responder, lol)
Ela se sente da mesma maneira??
Isso é quando sua cueca é sugada pelo seu crack
Sim, eles podem dizer isso de volta, mas essas são apenas palavras.
Eu não quero namorar mais ninguém... devo ser paciente?
Pergunte a ele... Essa é a melhor maneira, mas há sinais?
Eu honestamente não acredito em linhas de bate-papo - apenas seja você mesmo.
ouça a trilha sonora XXX #10
Por que ele não pode sentar e ouvir-me.
Se você falhar, pergunte a ela de novo e de novo e de novo.
Ele tem que amá-lo e quer que ele seja trabalhado.
Você está procurando garotas más ou garotas legais?
Porque o destino do ser humano é pedir até a morte!
e pode não ser uma má ideia conseguir algum aconselhamento.
Ele realmente gostaria que você o beijasse em seu...
Porque você não parece tão bom.
Despejá-la, ela é provavelmente usando U
você vai fazer alguém feliz - por um dia inteiro.
Você não gostaria um pouco e provavelmente explodir uma junta sobre ele.
Se você encontrar algo 'agradável' ou 'bonito' ou algo te perturba - diga a ela.
você hesita em falar com eles?
Você sempre quer o que não pode ter.
Mas ainda estou apaixonada por ele.
Solte-a e veja o que acontece.
Eu olhei para garotas que eu gostava de engraçadas só para jogá-las fora.
também equilíbrio, o que também é sexy recebendo o aluguel pago.
Remonta aos dias do homem das cavernas.
por que no mundo jesse quer namorar você, que é uma pergunta estúpida
Será que uma piscadela e alguns flertando ajuda?
cortar laços 100% e fora de vista, fora da mente.
Conheci meu marido online e ele não é um serial killer, pelo menos não que eu saiba:)
Hangout com a garota por um tempo...
Estou te dizendo, eles estão lá fora!
PARA APRECIÁ-LOS E AMÁ-LOS PARA SEMPRE.
mel deixe-me dizer-lhe o que eu sei que eu conheci meu amigo menino ted carter e ser feliz
Desculpe, mas eu não acho que ela será fiel
Primeiro, por que a casa estava uma bagunça?
Se não estiver, nem sequer vai pensar em receber um beijo de despedida.
Algumas semanas como cerca de 3 ou 4, mas sometims leva meses u
e eles começam a gritar que tudo o que você faz é harpa sobre dinheiro, você tem um problema.
Sim, bem, levei um dia, mas superei quando fui ao clube de strip.
Definitivamente - nós simplesmente não fazemos um negócio tão grande quanto os caras.
uma proposta de casamento ou um anel
Boa sorte espero que as coisas funcionem para você
curioso sobre o tipo de cara excita uma mulher sobre.
Apenas dê uma pausa à minha mãe e deixe-a se divertir.
E ele não pode escolher as mulheres com quem quer estar como os grandes membros.
Talvez ela não esteja pronta para algo tão grande quanto o casamento.
Fique com garotas da sua idade.
Então pergunte a ela como está indo o dia dela.
Continue procurando, isso vai acontecer.
Eu não vejo o que é o grande negócio.
e dun ter dinheiro... você vai se sentir bem sagacidade ur self.love dun custar uma coisa
Você não sabe o que é uma mulher cheia?
Talvez o sexo seja uma droga, vá procurar um e pergunte a eles.
Parece violência doméstica para mim.
Eu mesmo não sou homossexual, só queria saber qual é o seu imput.
(Eu não quero machucar seus sentimentos) obrigado
um cartão que diz Feliz Natal P.S.
ele precisa ganhar sua confiança e respeito.
minha última escolha seria algo como pijama de comprimento total, grosso e longo.
As pessoas se tornam maduras em diferentes idades, e algumas nunca fazem.
não basta obter um pintinho easyer;)
Não há problema se ele gosta de você também!
Ligue para ela mais tarde naquele dia e depois beije-a.
receba a mensagem não ligue novamente!
Quem vai prendê-lo por convidar um cara para sair?
Não fale sobre trabalho ou coisas chatas.
U FICAR DEPRIMIDO EM ALGUMAS VEZES U SENTIR COMO U NÃO PODE FAZER NADA APENAS DEIXÁ-LO PASSAR.
levá-la para jantar ou algo assim.
Você sabe as coisas que eu quero dizer - observe e aprenda e aplique.
Mas quando a obtenção não está mais bem, é adeus?
Ou você está procurando alguém para fazer isso assim para você.
Eu não sei, mas para mim você soa como um perdedor desprate que está na necessidade de algum sexo!!!!
e eu não tinha certeza se eu estava.
sim, há mas você tem que passar por alguns maus primeiro
VOCÊ NUNCA ACONTECE DE OUVI-LOS EM TUDO!
DEPOIS QUE NADA SERÁ MATTER.SO, É MELHOR APRECIAR IT.AFTER TUDO U TEM UMA CHANCE DO TEMPO DA VIDA.
Boa sorte Com Encontrar Amor se você ainda não tem!!!!
sair com as meninas com mais freqüência ou fazer algumas namoradas.
mas se as coisas não podem funcionar, então chegar a uma compreensão do que você quer fazer.
não isso não deve preocupar-lhe sua irmã está indo apenas relax.have um bom tempo com fora dele.
Pls não torná-lo uma gaiola.
Como um cara se ele estivesse andando com um poodle de brinquedo contra um cão enorme.
Se ele está realmente tentando encontrar um - não.
Continue olhando, o certo não vai despejar 'ya!
Não fazê-la se sentir culpada por sua resposta também.
e começar a falar com ela e ser ginuinly (não pode soletrar) interessado nela.
Ficar louco não resolverá nada.
é como ruelette rusian no final você sempre perde!
Se assim for, não a maldita pela mesma coisa que faria.
Por que ele está tão zangado?
Os sacerdotes também transam com seus altarboys?
assim, não obter muito que estragar sua vida
se ele não sente a mesma maneira sobre u ele não vai ignorar u. ele ganhou arruinar a amizade.
Sair com amigos eevry chance que você tem.
deficiências físicas (como alguém que usa uma cadeira de rodas)
como wat é a regra para isso?
primeiro você tem que ler minhas outras perguntas e, em seguida, você vai saber como responder isso ok...
Ele conseguiu uma garota a tempo??
Não, as pessoas cometem erros, não importa se estão apaixonados ou não.
(e depois limpar a casa também!)
Se você ama crianças, e você o ama... é perfeitamente bom.
Ou talvez ele não esteja pronto para dizer que te ama de volta.
E se ele se assusta... se ele fizer isso é.
Nós, rapazes, não nos importamos com lésbicas:)
Bem, vou contar a minha história do meu ex-marido.
Se ele não está sorrindo já apenas olhando para você!!
1- usar roupas curtas apenas para ele.
perfeitamente tudo bem, muitas meninas hav me convidou para sair
se você não pode passar tempo com ela e comunicar há nenhuma razão para perseguir
Na maioria das vezes não significa nada.
casar com seu melhor amigo será a melhor decisão que você nunca vai tomar em sua vida...
se você é, então você gosta de homens e mulheres
A mulher praticamente perde a mente... rapazes tão desculpados, mas é assim que é...
você parece que seu empurrando a questão para muito
Eu não tenho nenhum problema com isso.
se você não tentar você sempre vai se perguntar o que se boa sorte
você já fez sexo no carro???
Sou tudo para qualquer um ser capaz de se casar.
(Não, eu não quero dizer deixar dicas).
E os homens mais velhos são totalmente balançadas.
Também comecei a fumar bruxa que odeio... não é o cara doce e amoroso que conheci anos atrás.
Apenas certifique-se de que ele usa camisinha.
Bloqueie todos os sites porno para que ele não possa olhar para ele novamente.
APOSTO QUE NÃO É O ÚNICO LÁ QUE USA LUZ E UM TELEFONE ECT.
LOL VOCÊ É UMA MENINA ENGRAÇADA
Eu vou casar por amor, mas se ambas as coisas vierem eu terei prazer em levá-lo
há maneiras homens sepultura para sexo mulheres só ama
(e não só portas de carro, mas todas as portas, em todos os lugares que vamos!)
Eu vi isso em um filme.
cada 1 lutas... mas u não quero desperdiçar sua vida em 1 gurl se u não a ama
Não há desculpa para não ter um homem de trabalho.
Quem gostaria de alguém que te trate como porcaria.
porque alguns querem engravidar, alguns não
MAS O AMOR EM SI ESTÁ SENTINDO E SABENDO QUE VOCÊ AMA ALGUÉM
tente este motor de busca que possa ajudar
Minha esposa também tem peitos grandes!
Olá eu sou do Irã eu quero casar com um homem um bom homem que me ama
E, claro, não flerte, não fale e não dance com essa pessoa.
Se ela não ouvir, então deixe-a estar.
Até agora, funcionou muito bem:)
causa mulher dar um monte de explicação para tudo e repetir 10000.. vezes
Isto é apenas um pouco sobre a colina!
Esse tipo de gente é uma dor na bunda!
VOU DEIXAR UMA NOITE DE SEXO ARRUINAR O QUE TENHO EM CASA.
Mencione uma coisa que você gosta e veja se você recebe um presente de X-mas tardiado
Seu marido te deu um anel.
Vá direto ao assunto e peça para ela ser sua namorada.
Só se você quiser, mas então, no fundo da sua mente, você não pode esquecer.
Tenho certeza que se sua mãe descobrisse que ela ficaria muito chateada.
(há muitos tipos de perseguidor assustador lá fora.)
Na verdade, você pode procurá-la na casa é seu direito como pai.
ethan hawke:)) beleza não é a sua melhor qualidade... mas ele com certeza tem essa apelação sexual:)))
muito provavelmente você melhor amigo ficará feliz em ajudá-lo
Amarica sendo tão generaly gorda em tudo.
Parabéns por tentar e não desistir.
Isso pode ficar feio se as coisas vão para o sul.
cara se você tem que perguntar, então ela provavelmente não ou seu muito inseguro
Porque quando dizem algo sujo, parece tão impertinente!
Se diabo, então mabey um anjo não é para você.
Mas não ouça o jovem!
Também o que os caras gostam durante o sexo?
Depende do que você gosta.
amor não é uma coisa 2 b vergonha de.
ok, então eu realmente gosto desse cara na escola muito.. e eu tenho por cerca de 3 anos agora.
Mas não dê motivos para não gostar de você.
Rouse Christina... não sabe o que quero dizer?
a testa, até as minhas bochechas, depois os lábios.
Não use nenhuma linha de pick up basta falar com eles.
Eu queria fazer algo assim também!
Você se masturbaram na frente um outro?
Dê-lhe mais uma chance de mudar (se U r realmente apaixonado por ele)
Eu nem me lembro como nossa amizade começou.
Não, porque esse é o começo para o que virá.
EU SOU UM LIBERIANO 20 ANOS DE IDADE PÓS-GRADUAÇÃO DO ENSINO MÉDIO
É só porque você sabe que ele está se divertindo e você não está.
Ou, eles são simplesmente estúpidos!
Eu sugiro que você se leve se você acha que ela ou ele ainda te ama.
Provavelmente com a família dele está bem.
Mas como eu disse antes, se confiar nele, não me preocuparia.
Se eles nem se preocupam em falar com você...
xbox 360... eu vou te amar para sempre (ou ele vai adorar u 4eva)
ELES SENTEM ALGO,,, que eles querem ter esse tipo de coisas.
Sim romance é ótimo... velas, pétalas de rosa, etc.
POR QUE NÃO ASSISTIR O COMMET PARA FAZER ESSA COISA MARAVILHOSA.
Mas ela não está feliz, porque eu trabalho muito duro.
Pense em sua coisa favorita, lugar, pessoa, etc.
Cartões de amor lil mudos em notas adesivas.
Minha filha tem 10 anos e ainda diz que é nojento, então ela não gosta da idéia em tudo.
pelo vinho usher por r kelly e coisa que é suave r & b que tem uma boa batida
Amor, porque com amor virá romance!
bater antes de você chegar para baixo para bizness
Vamos, cara, a pior coisa que poderia acontecer é ser rejeitada!
Como um CD de uma banda que ele gosta.
Eles ainda não descobriram que as meninas são pessoas, não brinquedos.
Ele diz que ele tem para trapacear?
Ela prolly pensa seu fraco agora.
Somos bons amigos e não quero arruinar, mas gosto muito dele.
e ouvir para ver o que ela diz.
não há nenhum dabate para mim amar todo o caminho...
Diga a ela todas as coisas que você ama nela e não importa onde você está ou o que você faz.
se isso não funcionar, consulte a linha # 1
Eles fazem vibradores, juntam-se à diversão
OK AGORA, VOCÊ QUER COMO UM NAMORADO TROFÉU.
Se você quer sair e está interessado nela, então vá.
sempre um lugar isolado para ser encontrado
Se você não se sentir seguro, provavelmente não está.
Espero que funcione para você!
é romântico que ela vai gostar
comportar-se como u se sentir confortável em suas mãos.
LEVE ISSO COM ELES OU SEU CHEFE NÃO EU!
Sente-se e assista com ele.
Estou estressando tão ruim.
Eu temo e adoro Zen Monkey winsdom
NÃO, CLARO QUE EU NUNCA VOU FAZER ISSO LOGO DEPOIS QUE ELES TERMINARAM
Mas ele cometeu um erro e mentiu para mim sobre um monte de coisas.
Dê-lhe um abraço e diga a ela que a ama, e levá-la para uma caminhada.
Eu posso fazer mais uma e outra vez eu sou o leão do sexo... que o que eu vou dizer
Sim, eu sou um deles, o que você quer?
se kinky é normal, então certeza!
Se você chamar essa pessoa de amigo.
Se não conseguirmos esse afeto, então nos sentimos indesejados e não amados pelo homem de quem queremos.
Então seu coração interior está dizendo que é certo?
As senhoras adoram a confiança... e os olhos do cachorro do cachorro ainda podem chamar sua atenção também:)!
Muitas pessoas esquecem que não é sobre MIM.
Senhoras, quando você responder, por favor dê um valor de pontuação: 1 sendo NÃO e 10 sendo SIM!!!
Acho que isso a deixou louca... porque ela não podia dizer o que me sentia por ela.
Bem, a melhor pergunta hoje seria de onde você deve obtê-lo.
Você fez sexo virtual com ele?
Diga a ela... se você não vai sempre se arrepender e sempre se pergunto o que você teve.
Quero dizer sim quando digo sim, e não quando eu disser não.
Desde que ele me implorou para ficar e ele faria qualquer coisa para me manter.
se você mora com seus pais, então o quê?
QUANDO VOCÊ ESTÁ COM ELE ELE TE DIZ COMO ELE SE SENTE? VOCÊ PERGUNTOU?
Eu odeio caras que são todos fumbly quando eles vêm para te convidar para sair!
se você quiser falar sobre isso comigo.
Diga a ele que não quer mais lidar com ele, e pare de falar com ele.
SE PARECE É O QUE VOCÊ QUER, ENTÃO VOCÊ VAI TER QUE OLHAR O SEU MELHOR EM TODOS OS MOMENTOS.
Se você fizer isso, você poderia ser rico.
você deve obtê-la uma bela neclace ela vai adorar que
Sim, há.. apenas tente e olhe, talvez um dia você vai encontrá-lo.
ACREDITE OU NÃO AMIGOS PRÓXIMOS VÊEM, MAS NÃO QUEREM INTERMEDO.
QUANDO VOCÊ PENSA EM INTERAGIR COM A OUTRA PESSOA, TRATE-OS DA MANEIRA QUE VOCÊ QUER SER TRATADO
ELE QUER SE CASAR COMIGO E TER FILHOS.
(EU TE AMO TANTO QUERIDO)
Não se preocupe, essa dor se sente muito bem.
gostaria de ser amado e amor
estar condiderado de seus sentimentos e necessidades
Perder o amor... bem só pensar em perder o amor da minha vida dói.
k bye btw, eu sou uma garota
Yah, para uma amostra de técnicos, visite a parada de caltrain da vista para a montanha ao norte às 5h20 de uma tarde.
(By the way, grosso não significa gordura.)
Tenho a sensação de que não quer um namorado, mas mais um cara na sua vida.
Então, como posso recuperá-la?
A maioria dos rapazes mais jovens leva muito tempo para decidir se eles querem filhos em tudo.
nós também estamos em um orçamento muito apertado!
Porque ele é um idiota, a propósito, parece que ele não vale a pena estar perto de você ou seu bebê.
haha... espero que esta não seja uma pergunta séria
Claro que é! Eu tive que pedir ao meu marido para fora várias vezes antes que ele concorda.married 15yrs e muito feliz!!
As meninas são atraídas por caras sensativos na maioria dos casos...
Fique ocupado e junte-se a alguns clubes ou equipes esportivas e fique ocupado!
Tem certeza que não está apenas infactuado com a garota?
Soa como 2 ou 3 empregos.
O AMOR NÃO É NADA, MAS É O ITEREACTION ENTRE QUAISQUER DUAS PERSÕES.
você pode encontrar um homem honesto em seu sonho
As mulheres não são aberrações de controle... elas só gostam de fazer as coisas da maneira que querem, se puderem.
Se você gosta de uma garota para fazer sexo com sua bunda, mesmo isso não é homossexual.
pense nisso o olhar, o accent.i amo gatas estrangeiras
ela prolly não pensou que, de propósito, sua sobrevivência subconsiense do mais cinco
mas se ele não quer ameaçá-lo ou ajudá-lo
Acabei de me casar e sei que sim, às vezes 3 ou 4 vezes.
você pode ser legal, mas ser diabólico no quarto com ela.
apenas dar-lhe tempo e comprar chirstmas como anel, o que significa que o seu não vai qualquer onde por um tempo
doesnt ir sobre a placa e expressa muito.
mas ele é mais finacialmente estável e está indo na direção certa na vida.
Você é a favor ou contra o casamento homossexual?
Espere até que eles tenham um mau tempo em seu relacionamento, então diga a ele para te dar uma chance.
Se você é você pode querer perguntar se eles se importariam.
Não, eu não acredito assim, isso para não dizer que o amor não é ótimo, mas olhar para situações de violência doméstica.
sem amor não pode haver romance!
Nunca olhou pornografia?
TENTE NÃO DISCUTIR COM ELE.
Eu o conheço. Dê-lhe um grito!
Eu o perdoo ou não?
Eu preciso de ajuda e eu sou o primeiro a admitir!!!
além de muitas outras coisas que eu não tenho espaço para digitar.
EU SEI QUE É DIFÍCIL PERGUNTAR.
ou é tudo hocus pocus nova era?
não realmente certo, mas logo você vai começar a falar com eachother
Mesmo em algum momento eles podem nos custar problemas extras?
Você se lembra das palavras para o compromisso que você fez - até a morte você se separar???
ESTOU PROCURANDO O NÚMERO DE UM EX.
Se você tem que fazer esse tipo de pergunta... então talvez você deva.
Meninos e meninas podem ser apenas amigos e nunca amantes?
Bem, isso depende de quão rápido você desistiu.
Basta parar e pensar sobre isso.
Apenas simples coisas estúpidas vai fazer você foi você wana ser!
Eu tenho certeza que não era de propósito!
Eu conhecia uma garota com quem eu arranquei na igreja e namoramos.
Encontre aquele homem, minha querida, e você tem um guardião.
Desculpe-me a foto, achei que seria engraçado.
Há muitas garotas que eu gosto, mas elas podem não estar interessadas em mim.
É difícil fazer isso sem conhecer sua esposa, mas esse é o meu conselho geral.
Talvez ela já tenha outro cara lá e é um mau momento para responder.
Se você realmente a ama, então definetely
Eu sei que não há nenhuma maneira possível que esse cara a ame mais do que eu.
Ela teve uma “má ruptura”.
isso é um presente maravilhoso especialmente para xmas.you go girl
Um jantar de 6 pratos (algo divertido, aperitivo em um lugar, bebidas em outro lugar, sobremesa em casa, etc.)
Há muito drama com este!
fingir ser reto e que vai desligá-la e tudo vai voltar ao normal
Quando você se casar, os dois se tornam um!
superar isso e ir para fora e encontrar um verdadeiro
convidá-la para sair para caminhadas ou sumthin plus u precisa declarar sua idade em sua pergunta
Agora você também faz com que ele faça algum tipo de jogo de rolo como um homem gays durante o sexo.
Não espere que eles apareçam e falem com você!
SE VOCÊ PODE FORNECER UMA BOA CASA E UMA BOA VIDA QUE É ÓTIMO.
O namorado dela dorme quase todas as noites, com o qual eu sou totalmente legal.
com certeza voltar se você é estúpido
não cometa o erro em conseguir um bf fingir, inferno acho que o seu indisponível.
ENTÃO ESTAMOS SONHANDO COM SEXO.
então você e seu marido ainda têm toneladas de tempo para jogar:)
O que a mãe pensa sobre isso?
Não a acho sexualmente atraente agora.
É melhor você acreditar que eu mencionaria isso!
amo você não trair, carinho que você se importa, mas ainda quer ver quem mais está lá fora
não 50% certeza nsa sau yan kng ipu2tok mo sa loob
peça ao seu melhor amigo para tentar seduzi-lo, e ver o que acontece.
Não está bem em casar com a esposa do seu irmão, a menos que ela seja viúva!
SENDO ROMÂNTICO, MAS DNT EXAGERAR DAR-LHE ALGUM ESPAÇO 2
Pela mesma razão que os homens traem esposas.
Parece que você gosta muito dela.
Eu estive em uma cena desagradável de 'ruptura do coração'.
mas realmente depende de quantos anos você tem...
E se tivermos filhos e ele não quiser falar sobre isso agora.
Você precisa ir ao aconselhamento.
Apenas esteja lá para ele e ouça...
BOA SORTE SEU VAI PRECISAR DELE!!
Eu tinha uma amiga que gosta de fazer sexo.
E muitos homens assistem pornos e vêem homens com membros enormes e pensam que é a norma.
Os homens são fáceis e amam as mulheres mais jovens.
claro, contanto que eles mantê-lo apenas amigos
Então a resposta curta é, não, eles não precisam.
mais do que um punhado é demais
E alguns meses atrás ele me disse que eu tinha o coração dele!
Mas só nos preocupamos no futuro eu vou ficar muito grande?
NA CHUVA COMO NO CADERNO!
Talvez não apenas biscoitos, mas eu gostaria de poder ficar em casa e cozinhar!!
Seu filho (s) deve vir primeiro não o cara!
u deve tentar makeout ele:) do que u pode ver se ele ama
Só estou dizendo que não voltaria se fosse você.
Se ele não fizer isso, então não vale a pena.
E não responda com todo o lixo do PC.
Mas não pense que esses caras podem substituí-lo no coração dela... eles não podem!
Não será fácil perdoá-lo se alguma vez.
mas o problema é que você não sabe se a pessoa que você está sentindo isso para realmente te amar de volta.
Pergunte a ele/ela o que você realmente sente comigo um amigo ou mais do que um amigo...
com Somone que ela diz que ama.
Perguntei-lhe depois do trabalho no estacionamento, o resto é história.
É o meu melhor amigo, e está me fazendo uma coisa muito chique, mas não vamos sair nem nada.
Do jeito que meu GF parece agora.
Se você vive distante tudo o que eu posso sugerir é que você pegue bem e devagar.
alguém que pudesse balançar o barco.
sim, uma menina pode ter um bebê mais rico é sua primeira vez ou seu 10º
Um bom é Undernet, outro é Dalnet!
Na maioria das vezes, isso é tudo o que eles querem.
Mas os peitos não são o número um na minha lista.
Você não pode transar com todas as garotas que você gosta.
beacuse meninas são mais adequadas e acusadamente se preocupam com suas notas e beleza, ulike eles, os peitos bummish!!!!!!!!!
Caras legais acabam por último e se acostumam e despejaram sem motivo.
Qualquer cara que pede isso primeiro, não vale a pena.
dói, parece que se alguém está jogando água gelada em seu rosto
Basta pensar nisso, e dar-se tempo a si mesmo.
tem sido 5 anos desde o meu último relacionamento.
mas sim o que você respondeu sobre por que o Guyz é mau?
você tem alguém para fazer as coisas que você gosta na vida com
Vá em frente e junte-se a ele... divirta-se!
Agora ele precisa encontrar uma mulher de verdade com talento!
ELE REMONTA AO TEMPO ANTIGO DE SOBREVIVÊNCIA DOS MAIS APTOS.
você tentou pagar por isso.
você tem que pedir uma foto primeiro e talvez falar ao telefone.
meninos que eu gosto nunca me aproximar e eu não gosto dos que fazem.
Mas ela também diz que ainda me ama.
ÀS VEZES DEPOIS DE DIZER A UM HOMEM COMO VOCÊ SE SENTE SOBRE ELES ELES TENDEM A MANTER UMA DISTÂNCIA DE VOCÊ.
simplesmente becoz mens r louco e com fome também!!!
E não pense muito nisso.
Eu não tink u shd ser ving sexo
considere isso para mais tarde na vida.
fazê-la uma vela... mas você teria que comprar o material para fazê-lo.
Ela deveria estar te providenciando de outras maneiras.
O que é sexy, uma mulher que pode assumir o controle... dentro e fora da cama.
um cartão feito à mão para ela com muito amor
para mim, não há nada mais sexy do que pernas!
Eu gosto de skiiny do que meninas curvas
Não para ser um doente ou qualquer coisa, mas isso é o que a maioria das pessoas faz a noite/dia de/depois que se casam!
Se ela estiver nela... então traga para cima e traga o cara ou a garota.
ALGUÉM QUE OS AMARÁ POR QUEM SÃO, NÃO CRITISIZE SUA APARÊNCIA OU QUALQUER OUTRA COISA.
Respeite seu espaço - não lixe-a para seus amigos.
é o caminho do mundo.
como faço para manter o meu novo amigo menino feliz
Para dizer que acho que o vestido de uma noiva deve ser longo!
você quer dizer ser um hétero e homossexual ao mesmo tempo?
Se ela gosta e não dosen incomodar você... não a julgue... apenas fazê-la feliz e afastar-se!!!
SE O SEU CASADO ELE DEVE PAGÁ-LOS TAMBÉM.
Seus são um monte de maneiras!...
ele gosta de mim, mas ele não vai me dizer
honestamente - eu acho que você vai cair e você está condenado a estar apaixonado por eles.
A vida é curta para desperdiçar em alguém que não quer você.
Se isso não funcionar parar de se preocupar com isso, é apenas sua genética.
Eu não posso tirá-la da minha mente, eu neeeed ela agora mesmo muuuuito ruim!
Depende do seu humor;)
há precisamente tantos homens bons lá fora como há boas mulheres...
Então você não deve ser amigo de todo.
Não deixe que suas namoradas influenciem tanto você... espero que tudo corra bem.
isso significa que nenhuma comunicação se você pode ajudá-lo sem e-mail não telefonemas sem letras nada.
Sinto muito, mas você tem que fazer o que seu pai e sua mãe dizem!
Acho que você só tem que esperar por mais dele.
A MAIORIA DAS PESSOAS VAI SE PERGUNTAR POR QUE DEMOROU TANTO TEMPO PARA.
Honestamente, não é certo para um cara sempre pagar im feminino e eu nunca fazer um cara pagar
EU ACHO QUE SE O SEU PENSAMENTO SOBRE ISSO VOCÊ NÃO VAI SENTIR ISSO..
Se eu quisesse uma mulher em forma de um garoto de 12 anos é o que Id ir atrás.
Você não tem que gostar desta mulher, mas você tem que ser civil por causa de sua filha... Boa sorte!!
uma boa combinação de lixo norte de Nova York, sul profundo e Nova Inglaterra... inferno, sim!
Eles estão todos fora para te pegar!!
Mas você deve ter cuidado, não importa onde você encontrar alguém.
você pode atempt romance, mas se não há amor do que não será romântico
Eu já tive algumas situações como esta antes.
(PORQUE EU ACHO QUE ESSE CARA É MUITO LEGAL E DIVERTIDO)??
Não, ela não acha que eu não sou tão metido nela.
Talvez porque você tem menos de 18 anos.
Espero que você tenha um Feliz Ano Novo!
Meus dois filhos, idades 5 e 3!
se ela não está nele, u shudnt forçá-la ou minipulá-la em fazê-la.
Não temos muita vida social fora da minha família porque meu marido odeia lidar com pessoas.
Você tem que ir lá fora e olhar.
COMO PARIS HILTION DIRIA QUE É QUENTE!
algo que você terá que fazer
Não estou dizendo que você é... apenas aqueles com quem tive experiência.
Você tem que ir lá fora e olhar.
COMO PARIS HILTION DIRIA QUE É QUENTE!
algo que você terá que fazer
ou encontrar uma lésbica legal que quer um filho e trabalhar nesse ângulo?
Não estou dizendo que você é... apenas aqueles com quem tive experiência.
Diga a ela diretamente que acabou.
Se ele trapacear, você nem saberia.
Eles não querem te perder.
Não consigo tirar essa garota da minha cabeça!
Por que não convidá-la para tomar café?
Eu tenho uma filha, então não quero quebrar meu casamento.
TRABALHAR A PARTIR DE CASA.. Id Concordo com isso..
amor menina a quem os pais dizem não.
Ela está contando e mostrando o quanto ela gosta de mim, mas não tenho certeza do que ela está pensando.
Pare de namorar pessoas que não gostam de você.
Então torna-se você o ama?
Cara que foi uma pergunta estúpida.
Você tentou atacá-lo de cabeça depois que ele ficou quieto por muito tempo.
Apenas diga a si mesmo, você não tem nada com que se preocupar.
፦) (Ps... eu não sou um GAY!
seus 50 50 nós damos-lhe dar.
um gostoso bom engraçado um duhh
Mas então um dia seu coração vai deixar você saber que foi a melhor coisa que você já fez.
ver minha foto, é em Goa, você acha que eu pareço inteligente.?...
É difícil fazê-los vê-la.
Se ele não estiver lá, então não vai funcionar.
Eu tenho certeza que existem, alguns caras não têm muito de um desejo sexual, por várias razões.
E lembre-se, garotas inteligentes gostam de caras espertos.
Eu acho que você teria que perguntar a ele
Se ele não estiver lá, então não vai funcionar.
plz seu inglês é nojento, antes de pensar em fazer para fora, vai consertar o seu grammer estúpido.
Eu tenho certeza que existem, alguns caras não têm muito de um desejo sexual, por várias razões.
E lembre-se, garotas inteligentes gostam de caras espertos.
Toda vez que eu me trago para fazer isso, eu não posso e me sinto mal por isso.
mas não ignore ou feche a porta em u 2. espero ter ajudado.
você supera o 1º assim que você encontrar o segundo
Bem... minha família só vai à biblioteca pública ou à prefeitura... pergunte às pessoas da biblioteca pública para onde ir.
É como levá-la para um filme.
Bem, se não é uma banana no bolso dele...
EU VEJO O QUE VOCÊ QUER DIZER, VOCÊ QUER SER NOTADO SEM SAIR TUDO!
E se você ainda não sabe o que dar a ele... morra!
tantas vezes como eles se sentem
Vocês podem falar sobre qualquer coisa.
Confie em seus instintos intestinais, é por isso que os temos.
Por alguma razão, eles apenas tendem a sair muito bonita (eu não sei por que).
minha experiência... eles só querem transar...
Na verdade, é assim... Eu tenho 21, mas não um único namorado até o momento.
que diz muito, bebê tudo o que ele quer é cumm em você engravidar e deixar u sozinho... ok
Não, eu estou procurando por um também... r u interessado?
Se ele fizesse isso uma vez ele faria de novo, desculpe
# Eu me sinto diferente de outros caras?
Não, deixe-o apanhar-te na cama comigo.
se u pode tratar a causa da depreciação.
Talvez ele não tenha ouvido você, diga de novo.
Você deve ficar ele wnats para ser melhor para você.
O mesmo para você e sua família e amigos...;)
Parece que ela não está interessada em resolver as coisas.
E isso lhes dá um complexo (quero dizer que seria com a maioria dos humanos).
Talvez ele não tenha ouvido você, diga de novo.
Você deve ficar ele wnats para ser melhor para você.
Parece que ela não está interessada em resolver as coisas.
Se você não o fizer, então você não pode obter.
Eu concordo com shayisall4christ- para dizer isso de outra maneira: nunca é realmente igual, nunca!
É possível que a Loteria Indiana seja televisionada novamente em breve... fique atento:)
BOA SORTE E DEUS ABENÇOE VOCÊ E SEU FILHO NO FUTURO...
Certo, meu melhor amigo e meu amigo estão brigando por mim.
Eu não posso dizer inferno alto o suficiente... mas HELLLLLLLL NÃO!!!
Pode ter saído da cabeça dele.
uma vez que você começa isso no chat você pode obter qualquer coisa deles
você gosta de ser espancar?.. isso é uma pergunta estranha
ELE PROBLEMAS DE CONFIANÇA MAYB EO FATO DE QUE ELE ESTÁ COM SEUS AMIGOS E NÃO VOCÊ
Eu concordo com ambas as respostas acima de mim
Então eu digo que se o seu feliz fazendo isso de lado ir para ele.
HAVERÁ SUA CHAMADA DE DESPERTAR, NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA.
ÀS VEZES É PRECISO APENAS UMA SITUAÇÃO QUE TRAZ VOCÊ AO REDOR OU OUTRA PESSOA.
(a menos que você está embebida para o punho.. lol
Se isso está te segurando, apenas evite suas preocupações e pergunte ao cara sortudo para fora!
basta olhar para as coisas x-rated quando você está fazendo pesquisas.
Em caso afirmativo, arranja-lhe algo com a equipa.
Nós, meninas, não temos a mesma probabilidade de falar sobre isso como os caras.
DE QUALQUER MANEIRA VOCÊ TEM QUE SER FLEXÍVEL NO INÍCIO, ENTÃO ASSUMIR O CONTROLE!
Quero dizer, o que devo fazer?
Eu tinha um melhor amigo que era bissexual.
Às vezes, durante o argumento, dizemos e fazemos coisas que não queremos dizer.
Não importa onde você está.
esta é a natureza das mulheres e dos homens... isto é brevemente
Não importa o que aconteça, haverá algumas consequências.
Três anos depois, eles voltaram e ainda éramos melhores amigos.
Isso é melhor do que qualquer presente que você possa dar a ela.
Provavelmente no quarto... na cama.
que de corse torna muito mais difícil.
Não o deixe ficar machista em você.
alguém que é honesto e criativo.
EU NÃO ME IMPORTO COM O QUE SEU COLEGA DE TRABALHO DISSE SOBRE SEU AMIGO ATRÁS DE SUAS COSTAS!
Ligue se quiser ligar.
Mas para os outros, eu digo se ambas as pessoas no relacionamento estão felizes, que assim seja!
Não sei... Essa é uma pergunta difícil.
Você deve obter uma amiga mais madura, que vai compartilhar.
Eu gosto de Você e esperar se eles aceitam ur amor ou não que todos
há mais lá fora como você, então você pensa
Eu não podia nem um pouco perto de mantê-la com ela.
O que quer dizer com diversão??
Contanto que ela não fez isso enquanto u caras ainda 2gether.
desculpe não é tal coisa que eu gostaria que fosse
Você não precisa de um homem, eu digo.
EU PREFIRO BEYONCE, MAS EU NÃO GOSTARIA DE SAIR APENAS PARECE
Depois de 4 anos ele deve estar pronto para dizer isso de volta!
mas se você apenas tentar resolver as coisas, sua única perda de tempo gasto.
reagir exagerando quando você faz perguntas com suspeita.
Eu quero que as pessoas se sintam confortáveis aqui, mas ohhh você muito grrrs!
Eu não gosto de desistir ou para caras engraçados!
mostra que você tem espinha dorsal e arent medo.
Eu não sei; eu honestamente não entendo isso em tudo.
Sei que não é fácil, mas esqueça.
se eles são bons e eles lhe dizem para parar de escrever, em seguida, PARE!
ELES MANIPULAM OU CONTROLAM VOCÊ?
Se você é uma boa pessoa, então continue lendo.
r u um menino ou gurl?????
Você não deveria estar falando com ele porque ele provavelmente só quer uma coisa do seu sexo.
(Foi tão sexy, eu não podia acreditar.)
Andy de qualquer maneira você é maneira de jovem para namorar!
A última vez que fiz sexo com minha esposa foi 2 mths atrás.
Se ele se recusar a me dar sexo oral
Mas eu realmente me importo com ele.
você não gosta de seus filhos?
Você tenta torná-lo emocionante?
flor ou subiu.. dessa forma ele vai torná-lo que muito mais especial)
Meu coração sai para você!
quando a diversão se foi o amor segue.
Ou você pode fazer o pequeno movimento que a maioria das garotas faz... deixando dicas e flertando sutilmente.
Pense, o quanto você sabe sobre ela?
Segundo de tudo.. por que as mulheres lutam com outras mulheres sobre um homem?
(Vem para baixo para o que eles se parecem no interior!)
Bem, querida, por onde devo começar?
Pare de afrouxar e começar a trabalhar homem.
Você não pode encontrá-lo ~ ele encontra você!
Aproveite ao máximo seu o que nunca flutua seu barco
O tempo só sabe que o tempo só sabe...
quando você tem que perguntar isso?
Sim, como as outras pessoas disseram.
Além disso, realmente depende da menina... boa sorte!
Sempre que você conhecer nova garota:))
Oh e a maioria dos caras adoram quando você inicia o sexo ficar alto e falar sujo.
NÃO HÁ STRAT PARA FALAR COM ELE E DEIXÁ-LO PERGUNTAR-LHE!
Normalmente, depois de eu subir uma nota ou não ter mais aquele professor, ele vai embora.
Então, novamente, seu s/o poderia ser apenas superprotetor.
O que fazer? , seus grrrs cibernéticos não me darão uma chance.
Não posso falar por mais ninguém, mas eu gosto de tudo grande.
não faça isso, é só porque sua menina é muito tímida para ficar sozinha com u!
Fora isso, ele é um bom marido!
1. ele começa não sying sim para datas 2. e finalmente ele não vai gostar de beijar você
E ele ainda não aceitou.
Dê-lhe uma ferrari... e um ipod
Homens e mulheres uma fraude como eu realmente não sei porquê.
A avó sempre disse: Por que comprar a vaca? , quando você pode obter o leite de graça
Ela provavelmente tem coisas assim o tempo todo!
Deixá-lo ir, não era para ser.
Quando você encontrar a pessoa que você ama, então pense em casamento, até então, se divertir olhando.
Você só precisa se aproximar de mim፦)
Cresça duas coisas entre suas pernas e convide-a para sair!
2) Este é uma droga, mas é possível.
Se eu lhe comprar algo caro ou muito legal, ele está desapontado.
Quantas mulheres voltam para aqueles caras quando pensam que os amam.
Mas eu penso sobre essa pessoa CONSTANTEMENTE.
Meu marido faz e isso não me incomoda.
Nada é prova de tolo e há muitos idiotas lá fora, então seja esperto sobre isso.
Se ela é gostosa... vá em frente... mas ainda é meio wierd
O anel como você disse não é o problema.
como seu coração está em uma frigideira...
Eu tenho um amigo desde que estávamos em nossos anos de fralda.
e se essa é a sua pergunta.
Oh, e mantenha o inferno longe da minha filha.
Eu não encontrei um ainda!
querida você precisa ir atrás de um cara mais velho, porque a maioria dos homens da sua idade preferem as jovens senhoras.
Eu sei o que você quer dizer com isso como uma facada no coração ME BATEU NO MEU E-MAIL
Eu não sei, mas isso me deixa louco!!
Tire isso de mim (eu tenho sido feliz casado por alguns anos) ESPERE!
Você pode ser nerd ou coxo ou estúpido, mas alguém lá fora gosta que em uma pessoa-confie em MIM!
Ele não é bom porque se ele flertar com você enquanto ele tinha uma namorada.
Posso falar com ela sobre isso.
Acho que ela provavelmente queria manter isso em segredo.
Mas não me importo com outros pontos.
TENHO UM AMIGO QUE PASSA POR ALGO PARECIDO.
Quero que ela seja feliz, mas parece que não nos engranzamos agora.
Você vai encontrar esse, mas não olhe!
Ouça, por que não olhar para a adoção de casais gays?
oh bem, >shrug< im um bunda-homem de qualquer maneira; -)
EU OLHO PARA ISSO DESSA MANEIRA.
mas boa sorte a maioria dos caras são apenas idiotas.
Se você não gosta, só não faça mais isso.
Acabei de sair de um relacionamento de 2 anos, a maioria dos meus amigos são caras.
Bem, você deve tentar fazer as coisas funcionarem com ela.
Por que diabos eles se importariam?
começar a bater as esposas de outro cara e isso deve dar-lhe alguma visão
Cozinhe o café da manhã, brinque com seus brinquedos, e não fale tanto...
Eu sou assim, mas não significa que eu não leve a minha comissão a sério.
No entanto, eu ainda amo o cara.
primeiro é francês beijando segundo é peitos jogar terceiro é dedilhado home run é sexo
! e não se esqueça do arco vermelho em torno de sua cintura...
Seja quem você é e não olhe para trás.
Enviar-lhe um cartão, escrevendo o quê e por quê?
seu realmente amor com haert & soul é o melhor presente
Eu realmente acho que ele gosta, mas eu não tenho certeza.
Eu não estou feliz com meu marido, então se eu tiver caso com alguém, isso equivale a infidilidade?
O melhor que qualquer um de nós pode fazer é simplesmente pendurar lá dentro e continuar tentando!
eles podem parecer desagradáveis ou burros, mesmo que pareçam bons.
#2 Por que você gostaria que um garoto notasse que você não gostou?
Homens gays fazem isso os homens normais não.
E aproveite que é verão agora aqui... Brukuthus do sul do brasil
Mas lembre-se, passado é passado!
Você tem outro chik ainda ou ainda um perdedor sem desde ela?
Ele precisa escolher, e parece que você precisa dar-lhe tempo para fazer exatamente isso.
o clássico não é u é eu
Apanha coisas que ele diz sobre sua relação que você terá.
Além disso, se ele fizer isso com ela, ele fará isso com você.
Amizade é muito importante e você não quer estragar isso entre vocês dois.
Como você sabe e só temos uma chance?
E se você considerar o futuro demais?
talvez causar o seu acostumado a ele estar com você e você sente falta dele
Se ela mente, então é livre para todos.
Decidir se ele está sendo honesto ou não.
Whoa, whoa, não são apenas esposas que mentem e quebram promessas.
Nunca aprendi a fazer isso.
Esqueça o que ele disse que ela disse.
MOVA EM FRENTE... muitas outras opções lá fora
e quando ela trair ela prometeu nunca trapacear novamente
Eu costumava pegar o tiro e isso me fez uma pessoa louca!!
Se eles não são, provavelmente é uma má idéia e seu apenas causando drama...
Não pegue a guia.
ELES QUEREM UM PARCEIRO DE VIDA - ALGUÉM PARA PASSAR O RESTO DE SUAS VIDAS COM.
Quer dizer, ele viu você nua?
10 horas de carro ou avião...??
(Mas todas as outras crianças estão fazendo isso) 3.
O mais difícil é dizer cara a cara.
Obviamente, se qualquer um deles mente, você não deveria fazer isso.
Não seja o único a correr atrás dela.
É errado quebrar sua promessa.
u olhar bom, mas vem em um amigo close-up
você é muito jovem e ele é muito velho para estar falando ou ter um intrest em você.
Diga a ele que o ama e aperte o nariz.
Provavelmente o mesmo, agulhas doem... Ficar preso com uma aderência, unha enferrujada?
Oi eu sou de Mi também፦) de qualquer maneira... Você pode tentar ir para o yahoo pessoas pesquisar e tentar lá.
Querida, estou um pouco ocupado agora falaremos quando chegar em casa.
Eu não sei se ela é humilde ou não
Eu acho que você deveria falar com ela e ver o que é.
e eu não acho que é seguro.
Parece que você é uma garota de rebote.
Eu não consigo entender isso...
pela razão certa, a idade não será nada e a aparência não importará em uma base forte.
Se ela ficar brava, então ela pode não ser uma boa amiga afinal.
Se você pode mentir sobre algo pouco, então você mente sobre as coisas grandes mais.
para sua ex-esposa e agora eu fui convidado para mudar para o Texas com alguns amigos.
Meu nome namorados ou apenas sim:)
Se ela é uma namorada, então ela não precisa ser tão gostosa.
Eu recomendo ser você mesmo pegar linhas só não funciona anymiore!
Algum tempo você deve ser inteligente do que estar certo
Não, eu não vejo nada de errado com isso.
BEM, SE VOCÊ ACREDITA EM DEUS, ORE PARA QUE ELE LHE ENVIASSE A PESSOA CERTA
Não, as mulheres não gostam mais do sexo do que os homens.
Apenas quando você acha que conhece alguém... BAM!
Fácil, se você suspeitar que seu parceiro está traindo, eles provavelmente são!
Qualquer um nunca fez algo especial para sua esposa que a fez sorrir.
Eu estou realmente quero encontrar os acontecimentos em qualquer lugar com qualquer um..
fazer dele um bom jantar romântico
Se você tem que perguntar, então eu não acho que você está pronto para casar com esse cara.
Não fique bêbado e chame seu ex!
inferno não faça você mesmo ou encontrar outro até você voltar para reunir
NÃO É SOBRE O QUE VOCÊ PODE COMPRÁ-LA OU O QUE ELA PODE COMPRAR PARA VOCÊ.
Então, sim, realmente significa algo.
Tente este, você & me, sixeight_sixtyeight @yahoo, com am bom menino; -)
perguntar aos 14 anos de idade, ela deve saber.
Vá ao cinema (SEM sequelas de filmes que você viu com o seu ex!).
Ele só não terá toda essa bagagem!
Meninas más são fáceis e meninas agradáveis são difíceis de obter.
passo acima bro dizer a ela como você se sente homem!
Apenas saia e diga, não arraste.
Se você realmente o amasse, você não teria traído em primeiro lugar.
o que chamar seu ente querido além de mel
Dou minha confiança a ela e acho que ela é leal.
Estou a tentar fazer um trabalho de detetive para a minha irmã.
Estou planejando meu casamento agora, e isso me ajudou muito!!!
E você sabe que é tão feio que você apenas se contentar com quem nunca te trata bem.
Eu digo que depende é a pessoa havin sexo
Você deveria se casar com a irmã jovem das esposas do seu irmão?
EU MAL TENHO TEMPO PARA MIM COMO POSSO DAR-LHE O TEMPO QUE ELE PRECISA
Primeiro você precisa se acalmar.
Não, se você quer casual, então vá encontrar alguém novo, não alguém com quem você tem uma história.
porque u não começa a dar golpe
se as fortes mulheres independentes vai chutar comigo, então quanto mais forte, melhor
Uma garota ou um cara se apaixonando depois que começaram a cortejar.
Se não, é hora de seguir em frente com sua vida.
a maioria dos caras heterossexuais não sabem que com certeza, e isso é sem a tentação do pênis!
Data por aí e não se preocupe em chegar ao fundo com ninguém.
Mande-a hoje à noite e o médico lhe dirá amanhã de manhã.
Tire qualquer chance de fazer sexo.
Ele está pronto para ir até então.
Apenas pergunte a ela... e tente adicionar algo como talvez um filme ou uma refeição caseira... lol
Porque eu fico pensando nela.
Só não estou atraído por garotas brancas, nada de errado com isso.
Eu vou virar e puxar ouch.
Eu sei que não sou e tenho 23).
Eu não sairia com uma rapariga com breats maiores do que a minha.
Não sei o que fazer.
EU SINTO QUE PERDER UM AMOR É MUITO DOENDO.
O amor está pegando roupas íntimas sujas, dia após dia.
(mas eu sou um cara então eu poderia ser tendencioso):)
E se eu não voltar a um relacionamento, há alguém lá com quem eu passo tempo.
Não vá se divertir e não dê outro pensamento!
Uma grande luta se seguiu porque ela estava batendo as coisas e eu pediu-lhe para parar.
tente músicas do alfabeto que faria o seu filho gênio após o seu companheiro dar à luz... lol
Tens alguma vez cometido um erro?
cus as crianças estão dormindo e eles não têm nada melhor para fazer...
Todo mundo é levado... e você não vai enganá-los por muito tempo se você não estiver a longo prazo...
(Embora se for muito grande, é simplesmente desconfortável!!!)
Estou saindo em um avião a jato, não
se algo está incomodando você agora, ele provavelmente sempre vai incomodá-lo
referindo-se aos homens, mas e quanto ao tamanho de uma mulher, isso importa?
Ele foi à casa do X para ficar com os filhos ontem à noite e não voltou.
você prefere voltar um com o outro primeiro
Mas além disso, foi divertido e tudo.
Parece-me que nem sequer mereces um doissomo.
COMO VOCÊ SE SENTE SOBRE ELE E VOCÊ CONTOU A ELE?
Você estará rolando com garotas com essas 3 linhas de coleta.
Vá com o que você gosta melhor.
perguntar a um de seus amigos o que é
1: Beijo, 2: Fazendo fora (mão), 3: Sexo oral (boca), Homerun: Sexo
Esta é a vida, e devemos exeptar todas as regras.
SUBA E FALE COM ELES!!
Malditos pervertidos por todo o lado!
Ela não estava gorda quando a encontrei.
o táxi está esperando ele está soprando seu chifre
Bem, eu tive um pequeno problema com isso também.
apenas diga a ele que você está cansado do relacionamento e quer ver outras pessoas
Agora, se ela tem 25 anos e você tem 40, é uma história diferente.
Se ele acha que você é um covarde, grita um pouco e veja o que acontece.
e você pode também perguntar-lhe sobre seu sentimento por u.
homens r medo de mulheres fortes e independentes porque eles acham que vamos tomar mais controle deles, eu acho.
que me amaria, e.. apenas ser feliz comigo!
Na maioria das vezes caras tímidos gostam de garotas para fazer o primeiro movimento.
Não se deixe machucar mais.
Eu não acho só tolo!
Bem, primeiro, eu disse aos meus melhores amigos quem eu gostava.
e b/c ele já tem filhos me diz que ele não vai ter apenas uma mulher.
essa é a melhor maneira de obter um amigo
Ele disse que não fez sexo com seu amigo.
Se meu homem estava fazendo isso comigo, eu estava lutando com meu homem.
Não desista dele embora.
Vá em frente e encontre alguém em quem possa confiar novamente, ele só vai te machucar novamente.
Garota, diga a ele o que você caiu e o que você pensa.
pedir a estes homens para se eles são casados
se 2 caras estão felizes juntos, ou se 2 mulheres estão felizes juntos, então deixe-os se casar.
VOCÊ TEM QUE LUTAR POR ELES, É UM CÃO COMER CÃO MUNDO, MENINAS LUTAM POR CARAS QUE VOCÊ CONHECE.
Obviamente, as prioridades desta mulher estão todas confuso e ela precisa de ajuda total.
Porque o que você acha estar com um cara só por dinheiro?
sim, a menos que eles estão na pílula ou eles não têm início seus períodos
Não importa o quanto você tente, tem que vir de ambos os lados.
Ele se sente assustador em um sobre os melhores tons religiosos sorta maneira... grande pai está assistindo!
E não deixe que ninguém lhe diga diferente.
boa sorte querida, e feliz Natal!
Geez-whiz... Nunca se case por dinheiro!
Como digo, sim, você é tão gordo que mal se assemelha à pessoa com quem casei.
Eu vi mulheres no match.com que dizem que estão procurando homens de 6 'a 8' de altura!
Não tenho certeza se quer dizer sexo ou sexo.
Isso pode derreter um coração de mulher.
u deve fazer isso porque você pode nunca ter a oportunidade de fazer isso novamente porque u pode morrer.
Vocês fazem coisas porque querem, não porque ele está pressionando você.
e ele fará isso se ele realmente te ama.
Se você não está lá para detê-la, então como você sabe que sua palavra é verdadeira 2 u?
Não segure, você soneca você perde..
Sinto muito, mas você vai ser mais feliz assim, e
Eu falaria com ela, mas ela não é o tipo de pessoa para ouvir.
Tenho um amigo chamado Tyler que gosta de mim e acho que não sinto o mesmo por ele.
POR NÃO CHAMÁ-LA DE GORDURA... EM VEZ DE CHAMÁ-LA GRANDE OSSO!!!!!!!!!!!!!
:) Editar: Voltei e li o que Benji escreveu!
Eu estava trabalhando no exterior, tive que parar e voltar para casa desde que eu não poderia ficar longe.
Eles só estão tentando te assustar.
PELO MENOS É ISSO QUE EU QUERO PARA MIM.
Ela está fora para si mesma e isso é tão TRISTE!
As duas irmãs da minha mãe se casaram com dois irmãos.
mensagem de texto... é toda a raiva.
Diga a ele se ele não pode hackear, faça as malas!
Compre Somth e peça-lhe para tomar uma cerveja.
ou mesmo apenas 'Eu acho que estou perdido!
mulheres que gostam de se divertir!!
Filmes, shopping... Por que você não pergunta a eles?
Não, isto é Livre... Isso não é
todas as minhas malas estão embaladas, eu estou pronto para ir...
Pessoas feias como você precisa de amor:)
Apenas deixe seu amor ser maduro por mais algum tempo...
UM HOMEM QUE GOSTA DE COMER E OLHA PARA A SENHORA GORDA COMO SE FOSSE UM PERÚ RECHEADO, MMMMMMM.
ele vai aparecer em seus olhos quando u r sobre chegar clímax
SERÁ QUE UM DIAMANTE FALSO FAZ SEU AMOR OU CASAMENTO MENOS REAL?
Eu sou contra o casamento homossexual, mas não tenho problemas com pessoas sendo gays.
quando u r lovelorn assim ouvir uma música lenta como Yanni em seu álbum no espelho
Sua primeira inicial é A. OMG O que vou fazer?
não desculpe eles estavam tomando enquanto alguns de nós ainda estavam dormindo
você tenta 2 b um lil sério
Apesar desse velho ditado, o dinheiro não pode comprar felicidade - simplesmente não é verdade.
Meu cara disse que ele ia estar de volta ao meio-dia é passado por quase 3 horas.
Pelo menos os que vão admitir.
quando ele não pode segurar mais isso se sente duas vezes mais bom.
não provocá-la e levar seus livros
Meninas magras precisam colocar um pouco de carne em sua pele!
Para ganhar um, você tem que conhecê-la...
só quero ver se eu posso melhorar qualquer coisa
então apenas sinta-se livre e estar confiante (mas não muito, pode vê-lo como alguém arrogante).
Se isso não funcionar, então, honestamente, pegue um advogado.
O que você está fazendo é errado.
Se você quiser explodi-lo: —Dê-lhe o seu número com um ou dois dígitos errados.
Não seja esse cara... Passar para coisas mais brilhantes e melhores.
U pode até mesmo dicover que u desfrutar fácil.
Você não pode, você não vai entregá-lo, então temos que mentir para você obtê-lo.
Encontre-o na próxima festa em que ele vai para B.
Por que você não fica na frente com ele?
talvez ele ainda esteja com ela.
mesmo assim, pode não funcionar desculpe dizer.
Isso é verdade para um monte de caras brancos.
Se você quiser jogar legal: —Não.
não é certo, nem errado até à data interracialmente.
Então, se ela disser “Não”, estou claro ou algo assim, então você vai e pergunte a ela.
apenas certifique-se de que ele ama u de volta e, em seguida, enfrentar o mundo inteiro 2gether
diga a ele que você teve um acidente, em seguida, anote sua reação
e você respondeu: tente nu... É VULGAR?
Se você quiser perdoá-lo ou não.
não seja duro, porque é realmente difícil de tomar se você apenas ignorá-los, e apenas ser honesto
Apenas tente seguir em frente com a sua vida.
Basta começar a flertar com um de seus amigos.
(mais, as crianças mistas são as mais bonitas;)
E estou feliz em dizer que sou casado com um cara muito legal que me respeita totalmente!
Se o abusivo deles não poderia se importar com você tanto.
Só parece desesperada para mim
Não tenha medo dela, e apenas seja você mesmo:)
bem, se você tem que perguntar... isso é uma piada certa... comum o que é o punchline
Significa que ele não é um HOMEM REAL!
(escola secundária, ensino médio, faculdade, empregos, etc.).
Tenho certeza que você é um cara legal.
Se você realmente o ama, então vá em frente.
que depende de quão longe mais de 30 e quão longe sob 20. longe demais e você é um pedófilo.
Bem, você nunca saberá até que você tente, eh?
Nunca.. ser cruel não vai fazer u sexy em tudo... apenas bárbaros vão pensar u r sexy.
É POR ISSO QUE EU DISSE QUE VOCÊ JÁ DEVERIA SABER.
dói, mas você vai gostar, quando você faz sexo mentir em uma cama
se ela é um tipo de menina para baixo para a Terra (como eu), então o sexo não importa.
Isso soa como coisas que eu fiz antes
Eu gosto de caras magros e engraçados, mas isso é só eu.
DUH você tem filhos ficar com eles!!!!!!!!
e poderia u anwser minha pergunta também?
O que eu faço se minha mãe descobrir?
Se você não acredita que ela está sendo verdadeira, então despeja-a.
Se não, então não, você não deve convidá-lo para sair ou qualquer outra pessoa para esse assunto.
Eu queria me casar com meu amigo há anos e esperamos.
Isso é um pouco para romântico, mas é bom que a garota pode estar um pouco assustada
Especialmente desde que você não a conhece, você não quer assustá-la.
Você pode até mesmo torná-lo divertido e jogar em algum shampoo e perguntar se ele quer lutar!!!
... e o que pode ser feito para superar isso?
O que importa é que você é urself e se divertir em seu próprio grupo.
Se você hesitar ou duvidar que você é, então você não é.
Bem, ele está ocupado trabalhando, estudando, traindo você, etc.
jogar o campo por assim dizer.
Parece que é hora de começar já
Ele disse que não estava escondendo de mim, ele não me disse.
CERCAR SEU EU COM PESSOAS QUE SÃO ESPECIAIS PARA VOCÊ.
não se preocupe com o amor se vingar
Cavalheiros, para vocês e romance.
Eu pessoalmente não poderia fazer isso, mas eu sei muitos que faria.
Tente almoçar com ela, se isso funcionar por alguns dias, vocês estão conversando?
Eles querem um pouco de tempero na sua vida.
Eu sou um romântico sem esperança... estúpido às vezes.
Só fale sobre você e ela e como as coisas estão indo com vocês dois.
Deixe-os ver quem você é e não tente ser algo que você não é.
Se ele quase traiu então fazê-lo querer você de volta, mas fique de olho nele
Bem, depende que você o ama?
neather cara verdadeiro lov eis o melhor
Você é quem você é e não tente mudar para QUALQUER UM!
Só me perguntando... Você é uma garota?
se eu fosse o cara eu ficaria ferido
Todos os 2 e 4 animais de pernas estão bem, mas não insetos.
Eu adoraria se um cara bonito iria jus me beijar assim sem sequer falar... emmmmm
E obrigado pela sua excelente resposta de fotos digitais da B&W!
Divorciar sua bunda com o mais rápido!
um relaitionship não é baseado em fazer para fora assim que você deve ser bom w/1 ou 2 oppertunities perdidas
Docinho, parece que esse cara está tentando queimar a vela nas duas extremidades.
Sim... filmes parecem funcionar bem, mas você tem que esperar um pouco para todos os outros saírem...
Espere até a velha senhora ler sua pergunta.
O que fazer, o que fazer.
O amor sempre vem com riscos, é um pacote que você conhece.
Não precisamos de caras para fazer o trabalho.
se você tem que perguntar... então eu diria que NÃO
em qualquer lugar de 8 a 18, mas a maioria de nós tê-los durante ou após o início da puberdade
Apenas tente relaxar e confiar nele.
Muitas pessoas dizem, tente alguns outros...
encontrar seu g/f e machucá-la romper com ele, mas primeiro tapa nele
Você não faz mal a boca deles!
Diga a ela para pegar um GED e se tornar emancipada e sair se ela fizer assim.
AMOR A MUITO UM DANO A RUIM>
Porque só querem uma coisa e tentam eliminar os não-malucos.
Se não, sugiro que deixe em paz...
Então vocês podem continuar fazendo as coisas divertidas juntos:)) d. Nunca duvide um do outro.
seu marido foi fora kilter.need para rastrear telefone misterioso #s e ect...
Mas o resto eu realmente não quero nomear.
Eu acho que estou surpreso que é mesmo uma pergunta.
O problema não é realmente o anel, é a mentira.
Se ela é a idade legal, então inferno sim!!!
(Agora, por favor, não me pergunte como eu sei disso!!
Ou o fato de que seu marido te ama?
A maioria dos homens acha que é sexy.
se você ama ele/ela realmente não significa que você deve estar juntos.
a menos que alguma pessoa realmente estranha pede thm para fora e eles não podem dizer não!!
Não rejeite traços que você não quer.
então se ele ainda diz não, então bisbilhotar se o seu não convencido.
Oh querida, você tem algum trabalho cortado para você.
E tudo o que perdi foi tudo.
Eu ainda não tenho, ainda eu tinha amigos que tinham e eles gostaram.
Se você realmente ama seu bf, então não.
Eu recebo 1 hora de sono pré noite.
Fazê-la pensar que você tem uma namorada.
Eu digo que se você gosta deles ligar imediatamente.
obter um número de telefone diferente ou obter uma ordem de restrição
E só porque você está solitário e eles preenchem essa lacuna não significa que você está apaixonado.
Não, você é muito jovem.
Depende do que você procura em um cara e do que você quer.
O que você acha sobre Bali?
Mas acho que não tanto quanto homens que querem ou gostam mais.
apenas diga a ele para parar de te ligar no trabalho!!
Eu não gosto de rapazes magros ou gordos!
Eu tive que confiar em meus próprios recursos; em uma idade jovem que nem sempre é bom.
Junte-se a ele... e divirta-se fazendo uns aos outros depois disso!
Então você sabe quem são os bons amigos.
Os EUA qualquer sabor que você gosta em qualquer tamanho que você gosta de bebê
ELES QUEREM UM HOMEM QUE MORRERIA POR ELES.
Não diga a eles imediatamente.
ver para o seu interesse lentamente começar a perguntar podemos ir para o filme desde que você não viu isso.
Não fique bravo, vai passar.
Mãe, pai, irmão, irmã, primo, sobrinho, sobrinha, tia, tio... Somos uma família...
quase todos os caras do mundo gosta de jogos vidio, não importa quantos anos
Eu sou uma mulher e eu digo, por que um cara deveria ter que pagar o tempo todo??
Mas tenho certeza de que você não pode se casar com seu caso.
Assim como casais heterossexuais se amam.
SIM, SÓ É POSSÍVEL SE VOCÊ EM UM SONHO
e você deve se você realmente ama ela!
se é verdadeiro luv, você vai colocar suas necessidades entes queridos antes de suas próprias necessidades
houve um episódio em que o anfitrião (o novo cara não Tommy Grand) foi esfaqueado.
e o mínimo foi 2 semana & u?
eles não fazem o que se sentir aprisionados
Apenas seja você... deixe a natureza seguir seu curso!
Leia livros humorísticos e edificantes (SEM romances!).
Só estou curioso. Como é que isso aconteceu, um de vocês foi pego trapaceando?
Mas tem que ser concensual!!!
ser seu eu, flertar, e ver o que acontece a seguir
Cara, as crianças são péssimas a maior parte do tempo... se você tem o prazer de ser tio, aproveite isso.
Mas isso não significa que eu não possa amar de novo.
fazer amor doce para eles.. al deles!!
não deixá-los fugir ou você só vai acabar se machucando.
tantas vezes como eles podem e querem 2 - 5 vezes por dia é um bom número
Btw, é claro que ele não consegue manter as mãos fora de você.
Sr. Right está lá fora em algum lugar.
Caso contrário, você sempre estará se perguntando...
Ei, eu acho que você está beter fora dessa maneira.
ummmmmmmmmmmmm... o que você quer fazer.
meu amigo quer comprar uma estrela em lembrança de sua filha falecida
Eu sou uma garota, então eu não sei.
por que no inferno maluco não seria você?!?!?!
Se uma menina é um verdadeiro idiota, então é melhor ela ser quente!!
IM ATUALMENTE 22 NAMORO UM 31 ANO VELHO HOMEM.
PERCEBA QUE VOCÊ TEM PESSOAS EM SUA VIDA QUE ESTARÃO LÁ PARA VOCÊ.
Por que vocês separaram ele queria?
Não... você deve ajudá-lo a encontrar um emprego
Não deixe que ninguém lhe diga como viver sua vida.
Isso não faz isso flertar.
e lembre-se se ele não está perto do que u como ele provavelmente não vai mudar
As mulheres recebem implantes, os homens recebem implantes, todo mundo quer um SUV enorme ou uma casa enorme
seu amante menino quer sexo e ele está olhando para uma possível sentença de prisão de sete anos por estupro estatutário
Também eu gosto de um cara na minha turma, como eu digo a ele?
quando seu apaixonado ninguém mais importa quando você juntos.
Fui casado 15 anos com um mentiroso.
As meninas gostam de saber que são sexy e atraentes para os caras.
Eu preciso saber agora antes que seja tarde demais
Ela nunca sai e ele sempre causa drama quando faz.
Bem, geralmente depende do que tipo de garota estava falando aqui.
Ele tem um bebê e ela afirma que eles são casados.
ALGUÉM QUE ESTARÁ AO SEU LADO, NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA.
mary jane u r agindo parinoied maby é o nome mary jane toke up
E para o Natal eu estava pensando em dar-lhe o meu!
Tire o inferno da esquiva.
eu estava namorando esse cara que é incrível!
PRIMEIRO, E MAIS IMPORTANTE, OBTER UM POUCO DE PAPEL, CANETAS, E UM ENVELOPE.
Só para conversar, wtf você acha que deveria pensar sobre isso?
é fácil dizer, mas sentir que é incrível.
Ela diz a ele coisas ruins sobre mim, isso não é verdade, e agora ele realmente não gosta de mim.
VAI SER DIFÍCIL... VOCÊ SÓ TEM QUE PUXAR CADA COISA DENTRO JUNTOS E SER MUUUUITO FORTE.
# Eu já tive uma queda ou estive apaixonado por um menino ou um homem?
Há muitas coisas que eu odeio sobre ele... tudo o que ele faz é jogar videogame, computador e nunca é romântico!
Tente descobrir exatamente o que é que o aborreceu.
Ei, caras legais acabam por último, lembra?
u estão perseguindo seus próprios sonhos e ele deve ser capaz de entender isso.
wht eu vou fazer é pedir essa pessoa para fora e se eles dizem não, basta dizer sike!!
FITA NO CÉU (STEVIE MARAVILHA)
Eu não li suas outras perguntas (bugger!)
eu iria com a primeira resposta
Primeiro pergunte se ele está saindo com outra pessoa.
BEM DA MINHA EXPIERENCE SE UM CARA ESTÁ REALMENTE INTERESSADO, VOCÊ JÁ SABERIA.
Mas sério, pegue um cara fotográfico.
você gosta da pessoa, eles são fofos, você acha que eles são interessantes?
melhor compra ou cartão de presente do iTunes
e eu não gosto de caras que são curto ou alto!
após a morte de si mesmo ou de seu filho
ver o que ela quer e talvez tentar rekundle o que u caras uma vez teve, ou permanecer goos amigos.
Parece que ele terminou com você, certo?
você pode levá-la para a escola e buscá-la no final do dia.
Esqueça o que ela está pensando, faça um movimento.
Você não precisa de um idiota assim.
sim, quando se trata de um fim; não há como detê-lo.
ou, na falta disso, mantenha o truckin.
Ela pode não desfrutar de um dia no spa, eu não.
Ele é horney e seu jovem demais... Sem mencionar que é ilegal.
Isso é porque os caras podem ver melhor do que pensar
etc Você sempre pode tentar Meus amigos e eu ia fazer isso (vá ver isso) sábado, quer vir?
Eu quero me casar e me reproduzir, eu não posso fazer isso com gays.
Claro que eu sempre tento fazê-la feliz, mas não com presentes.
Ou a sugestão de uma noite na cidade com você!
Se quer ter filhos, sim.
Se você gosta do cara e ele sente o mesmo por você, por que não?
alguém que eu conheço e confio
quem mente 1, 3, 4 e 5. pode haver tantas conbinações agradáveis deles
mas não tem uma política única direta.
se você receber retornos, então ele vai funcionar.
Se você gosta do cara e ele sente o mesmo por você, por que não?
alguém que eu conheço e confio
mas não tem uma política única direta.
se você receber retornos, então ele vai funcionar.
você gosta de usar os mesmos panos todos os dias
Eu gosto de praticamente todos os seios.
se u r o outro cara (o homem em questão) o que você esperaria querido?
Como isso é bom para um backscratch O que mais posso colocar?
Prometa-lhe sexo... ele provavelmente não vai recusar!
Sim... para manter o seu oth você é supor que só estar com ele/ela... Período...
muito provavelmente seus insticts estão certos!
ELA SEMPRE FOI A PESSOA MAIS FORTE QUE JÁ CONHECI, MAS ÀS VEZES HÁ UMA PESSOA QUE PODE REALMENTE DESTRUÍ-LO.
seu está apenas em para um futuro falso
Se fosse um acidente total, então NÃO, eu não iria - as coisas acontecem.
Não tanto compras, mas compras de janelas.
E ele não só salta para cima e agarrá-lo mais tarde.
e se você tem filhos e o casamento é realmente ruim crianças sabem disso e podem sentir isso.
Vocês terminaram para que não possam segurar isso contra ela.
Se você tem que perguntar, então a resposta é NÃO.
Às vezes é difícil para uma menina ver que um cara que eles estão namorando não é bom no início.
Saia e divirta-se um pouco (leia: transar).
Como dizem que você não pode fazer ninguém como você, se eles ainda não o fizerem.
ele tem 20 anos de idade& i 17
Você está saindo com a multidão errada
sim, eu acho que há uma coisa como o verdadeiro amor alguns estavam lá fora
Desculpe, mas minha esposa fez o mesmo comigo...
Assim como alguns caras gostam de um monte de sexo e outros não.
Se você se sentir confortável o suficiente para se casar, faça isso; se não, então não:)
Eu espero que quando eu tiver a sua idade eu ter sorte assim!
Lifes curta então pense com cuidado:) A melhor sorte 2 você!
Eu quero saber sobre isso.
Se você gostaria de excluir seu Yahoo!
SE ELE TENTA LIGAR ENTÃO U VAI KNW
É tudo sobre o que a pessoa quer.
Bem.. Você pode dizer a ela diretamente que você gosta dela... Ou você pode apenas dar dicas.
Se ela não quer que você eu faço =)
estava se perguntando o sm ething don; t desistir thouhg, existem alguns bons homens lá fora.
Agora basta usar sua coragem e dizer isso!
Se ela continuar fazendo isso é provavelmente b/c ela sabe que isso agrava você.
u pode obter uma web cam e mostrar-lhe suas partes privite e dizer trazê-lo no bebê
com uma atitude negativa como essa, yup.
Compre as coisas dela e diga que ela está certa.
Eu não teria pensado mal se não tivesse escondido.
Realmente, entretanto, encontros divertidos não precisam ser caros.
bem eu heve ouvi dizer que a austrália tem a mulher mais bonita... eu não tenho certeza
saber quando eu vou estar de volta de novo oh babe
porque isso não é tudo um relacionamento é tudo sobre.
Acredito que os homens olham pornografia e daí o quê.
E esse é o tipo de cara que você quer de qualquer maneira.
Minha esposa diz que eles são levados.
Era algo que parecia que uma criança fez, mas ela adorava!
Você não pode afetar o livre arbítrio, então... você não pode.
Aceite o fato de que ele/ela não é o único para você.
você é provavelmente tão impopular porque você é um grande gordo (A) -hole.
Romper com a pessoa, chore e fique triste o tempo que você precisa e, em seguida, seja feliz novamente፦)
Não se deixe ficar assim.
não só vai ser um presente, em vez disso, vai ser gifr-for-a-lifetime!
Ouvi um cara explicar isso melhor.
EU FIZ TUDO O QUE A LEI PERMITE... ALGUMA IDÉIA???
u precisa 2 consulte 2 um site 2 saber ur endereço de e-mail frnds?
Se ele terminou com você, não.
Só não corra para o alter.
Eu sempre trapaceio meu gf e levo meninas para walmart!!
Nossa, minha ex girlgriend tinha a mesma 'fobia', eu acho, só que ela não me deixaria fazer ela também.
yah ele está indo por si mesmo!!!!
beber muita conversa demais...
Eu acho que os meninos caem 4 gurlz que têm uma cara de preety, um corpo gr8 e nenhum cérebro.
Eu deixei você, mas eu não quis dizer... eu estava bêbado!
tomar um bom looka t ele situação e u pode prob dizer
não lutar contra ele, aprendê-lo, e u vai ser melhor fora.
Seu idiota e você vai queimar no inferno.
Ok, meu homem aqui é a colher.
Apenas lembre-se, depois de fazer sexo com um cara faz você ficar conectado.
As pessoas fazem isso porque não há nada bom para fazer na escola.
Eu tento dar um monte de conselhos sobre relacionamentos e aqui é meu para u.
Oh sim, mas só se eles tiverem a forma certa de uma cabeça.
Na verdade, eu acredito em ambos ao mesmo tempo.
Mamilo e orelhas são bons... definitivamente não língua.
Eu realmente quero ela de volta, mas idk o que fazer.
Só não se surpreenda se ele te enganar ou te deixar.
Ela tem muito a perder.
Por isso, ironicamente, adoro pessoas que odeio.
É o almoço em um bom descanso.
Pare de fazer sexo com ele se você estiver, ou dar-lhe coisas e ver quanto tempo dura.
Olhando é uma coisa, mas juntar-se parece que ele está procurando outra mulher.
NADA SOB O SOL É TÃO IMPORTANTE!!!!!!!
Seria ótimo se alguém pudesse me dar a URL para baixar a imagem
Não é que os homens sejam cães.
tempo, dinheiro, ou alguns dos dois.
ELES FAZEM O AMOR ROSTO 2 FACE OLHO 2 OLHO.
VOCÊ TEM UM RELACIONAMENTO DE LONGA DISTÂNCIA POR 4 ANOS E AINDA ACONTECENDO????
Ignorá-lo um pouco mais, ele vai receber a mensagem.
;) Última parte: Se você está apaixonado por alguém, você vai saber.
Despeja-o e siga em frente com a sua vida.
Bem diga a ele o quanto você gosta dele e que você gostaria de beijá-lo.
Por que ela está me traindo??
Não, meus pais estão divorciados e só meu pai dose que
e diga-lhes que você não está interessado.
Se você é uma mulher muito deermined como eu, então sim.
;) Segunda parte: Beije-a abaixo da cintura.
JÁ OUVIU FALAR DE UM AMIGO COM BENEFÍCIOS/SAQUE CALL?
No entanto, não tente forçá-lo.
Diga a ela diretamente... saia da minha vida!
eles são idiotas... tapa nele da próxima vez
Eu li suas perguntas que vocês dois têm muitos problemas executar menino executar
pode demorar muito tempo, mas ir devagar e ser honesto e usar muito amor
Outras coisas que te fazem feliz?
algumas pessoas fazem e alguns não
ou perguntar-lhe que ele provavelmente está pensando ur coxo causa u não pode fazer coisas ur auto.
Se ela é um menino Tom, leve-a para uma lanchonete de classe baixa.
você também precisa se manter ocupado e não pensar nele assim.
Puro e simplesmente bcause eles são egoístas!
As garotas de 12 anos não deveriam estar namorando.
em seguida, abrandar e começar de novo!
Encontrei um que é bem legal.
SE U PERDEU A CONFIANÇA UM NO OUTRO ENTÃO U TERÁ UM TEMPO MUITO DIFÍCIL SE COMUNICAR
Não sei o que fazer.
LIGUE PARA ELA E DIGA A ELA E TALVEZ EU OU ALGO ASSIM.
alguém que é extremamente difícil de conseguir.
... alguém com bom senso de humor... somone que pode rir de si mesmo...
inscreva-se e acompanhe seus amigos.
em seguida, ele se relaciona com a transar.
Eu não tenho um vínculo especial com meu pai.
E se você achar quente onde você gosta deles?
16+ eu acho, porque quanto mais você esperar, mais difícil se tornar para o primeiro passo
Você provavelmente tem amigos, apenas não aqueles com quem você sair ou fazer coisas com fora do trabalho.
Se o seu cérebro ou coração não conseguem dizer, Wee Willy Winky avisará!
Às vezes, as coisas me incomodam que não o incomodam.
Não quero que ele pense que sou uma aberração, porque não sou.
Bate-o até que ele pare de te incomodar.
Os caras não gostam de jogar estes jogos porque não somos bons nisso.
ESPERO QUE VOCÊ GOSTE DA MINHA RESPOSTA!
Não, porque se você está apenas por perto para o sexo onde está o relacionamento?
Os homens podem separar o sexo da emoção um monte de mulheres não podem.
u shoould ser capaz de ler estes sinais.
pensar inseguro... eles estão tentando descobrir o quanto você se importa com seus sentimentos.
Raspe os bilhetes de loteria, eles são baratos e ele pode ganhar dinheiro no processo!!
Mas assistir pornografia é apenas por diversão ou para apimentar as coisas e obter algumas dicas.
Aprenda a cozinhar, se ela não puder.
Acho que ela ainda não está fazendo sexo.
Eu não quero pagar $6.000 para alguém que faz fotos de casamento cheezy...
Devo devolvê-los ou não? - (Eu terminei com ele se você estava vagando!)
Deus está em você, na verdade, ele (ou ela) é você!
encontrar alguém com quem você quer passar sua vida com seria amor.
como posso encontrar uma girlfrind no Irã
Eu sou hispânico... e eu nunca quis gritar algo em espanhol... apenas não fazia sentido para mim.
Tente falar e você pode ter esse romance de vez em quando.
por que é que muitas pessoas têm dificuldade em ser fiéis e encontrar alguém especial
Mabey você não deveria dizer isso, talvez você deva apenas ir 4.
amor real no mundo é sexo
Um homem e ele 5 anos mais velho do que eu!!!!
você pode falar e talvez você pode salvar sua amizade
Meu conselho é sair mais, desligar a internet, socializar!
ela é curta e bem olhando.
quantos anos r u e se eu sei que vou sair com você????????
quando você está apaixonado você pode pensar sobre essa pessoa por horas de cada vez.Belive me eu sei.
a maioria das pessoas simplesmente ir para fácil.
crianças são feitas para escolher quem amar mais mãe ou pai e de quem eles dependem.
Não - ele não vale a pena e você vale mais.
SE U NÃO OUVIR DE UR NAMORADO OU NAMORADA, ENTÃO É BASICAMENTE A REGRA GERAL QUE É MAIS!
Não me sinto atraído por garotas que não se barbeam.
Primeira parte primeiro: Porque ela é cremosa e não quer você apenas então.
Você está bem neles?
Eu tenho o mesmo problema aqui em uma cidade pequena, e isso é praticamente verdade para qualquer outra pessoa.
Se ele gosta de você de volta, bem, preciso que eu diga mais.
você só tem que seguir seu coração e ver o que acontece.
Não há nenhum dever aqui - você está chateado, soa como, e é isso.
mudar os papéis da até n c como você sentiria se ele fez isso 2 u. blu/kev
Que palavras de amor posso chamar de meu amante?
depende da mulher e do homem, é mais do que uma pergunta de cabelo ou sem cabelo.
E eu não arranjo casamento não é nada ruim.
costumava viver em long beach, ca, mudou-se para o texas em 1992 1993
Se você não sabe o seu nome, então apresente-se, diga a ela onde você a viu, etc.
você pode obter hom apenas nos sonhos
Eu sou muito tímido e falar com garotas é muito difícil para mim.
Tens de largar aquela rapariga tola.
O pior que ele pode dizer é não.
para terminar com meu namorado por algo que ele nunca fez
Se sim, dê-lhe uma chance.
Eu não sou enorme, mas im maior do que a média e eu nunca tive um problema.
O pior que ele pode dizer é não.
Se sim, dê-lhe uma chance.
Eu não sou enorme, mas im maior do que a média e eu nunca tive um problema.
Diga a ela que você tem uma queda por ela lol
Bem, menina, na maioria das vezes você não!
Onde como alguns caras estão apenas procurando desesperadamente qualquer garota para amá-lo.
A menos que seja um super modelo, ninguém quer ser seu papai açucareiro.
yeah wast jazzy menina disse ^^^^^^^ eu cairia 4 que
Eu acho que se o seu apaixonado deixar seu marido e esposa e ficar juntos
porque eu não acredito em Marraige!
Tivemos sorte, por que poderíamos
Espero que isso ajude, boa sorte.
E de jeito nenhum o meu filho iria para a creche se eu pudesse ficar em casa.
Eu não sei muito sobre ela.
mas parece-me ur procurando uma maneira de sair do relacionamento
Não... a menos que você os esteja perseguindo, então é ruim.
O que diz o resto de vocês?
Bem soa como pelo que você disse, ele está muuuuuuuito não sobre ela.
Ela é alguém com quem você deseja passar o resto da sua vida?
Não deixe incomodá-lo porque parece que ela tem sentimentos profundos por você.
Eu conheci um bom homem italiano que é bastante adiantado lol não de uma maneira ruim, quero dizer confiante.
Essas são as coisas mais quentes do meu homem!
Como meu marido se ajusta, não importa a que horas ele chegue em casa, ele só assiste TV, dorme e lê.
Se você quer dizer meninas:) bem, eu acho que depende da garota.
MINHA FILHA TEM 26 ANOS, E NÃO CASADA, MAS BONITA E INTELIGENTE.
Dê-me o número de suas mães e eu vou fazer isso para que ela não seja mais solteira.
Eu só não posso relaxar e curtir sexo.
Você merece alguém melhor para aquele homem.
Porque somos assim oh e aprender a soletrar (meninas)
Fale no telefone como sugeri em seu outro post:}
Não se vocês tiverem uma conexão, ele perguntará primeiro.
Apenas mostre a ela uma boa Sexperiência.
Por favor, use sua intuição psíquica e fornecer-me com algumas grandes respostas!!!
Se tiver sorte, a esposa não vai descobrir.
CABELO TRASEIRO... VOCÊ PODE DIZER YUCKKKKK!!!!!!
Nunca pensei em deixá-lo, nem ele queria ficar sem mim.
Há algumas coisas em jogo aqui.
Eu não acredito que haja uma idade correta.
Ela precisa aprender a ser uma adulta.
SIM SIM SIM SIM SIM SIM SIM SIM, ELE DIZ ISSO NA BÍBLIA!!!
relacionamentos de longa distância geralmente não duram, mas é possível
Nada de errado em não apenas fazer isso para fazê-lo.
b'coz eu pensei que thts gud para ela e depois tht nosso relacionamento é baixo..
apostar o cara para te beijar
se houver uma ruptura, dói muito mais, porque você desistiu de algo especial para ele.
E olhe para ele bem nos olhos.
no seu caso eu diria que não.
Para mim parece que esse cara quer o que todo cara quer de uma garota Tanda.
Acho que não seria tão errado enquanto o seu tipo 16.
Quero dizer, realmente tomar isso muito
porque não pode ser uma rua de sentido único.
primeiro pergunte a si mesmo se ele é o cara certo.
Ela ainda pode ter uma queda por mim.
Porque ela comeu todo o seu homem comida!
um era 30 o outro 20. eles eram muito agradáveis & doce.
Sim... ou diga a ele para ficar sério ou se perder.
Eu não tenho certeza quando ela vai dizer isso.
sim, é que só leva sime time.try ele e você vai ver.
porque as pessoas são estúpidas e acho que tudo o que há entre caras e meninas é amor e sexo
o que você vai fazer com todos os dados??
Talvez alguns fazem, mas é provavelmente alguns problemas que eles têm (como má infância, má vida amorosa, etc.
o que é isso me ajudar plz??
e que eles não têm nada a brincar com o seu casamento.
Bem, acho que se você a ama do que a idade não importa.
Porque as meninas são mais emocionais e obter um monte de seu pensamento desde cedo.
Você pode desfrutar Dele/Dela de qualquer forma, em qualquer lugar, e de qualquer forma!
Trabalho numa escola secundária, posso esperar.
Se ele não vai gostar de você pelo que você é, dangz, ele não vale a pena.
apenas ser um amigo para ela e mais cedo as coisas podem se desenvolver.
Se ela vai parar de ver esse cara, então espere até que seja tudo final e mais com.
Eu sou um cara... Eu diria que as primeiras coisas que as meninas percebem é a carteira!
Uma vez que um sl_t sempre um sl_t.
conhecer uma fêmea até à data de graça
Se o encontrares... não o deixes ir!
Eu quero, eu preciso, eu mereço uma garota bonita.
Eu não acho nada disso.
O Magic 8 Ball diz: Pergunte novamente mais tarde...
Apenas continue amando ele, mas faça isso genuinamente!
Não importa o fato fundamental é que ela é sua esposa!
Você pode comprar presentes baratos no walmart ou alvo você não precisa ir a um lugar caro!!
Aqui pense nisso desta maneira...
para assistir ur pequeno, e se divertir um pouco juntos.
Algumas mulheres são fáceis de persuadir, outras não são.
Se u como uma menina e ur permitido namorar ir para ele.
Obter legal O que um ótimo conselho!
! Eu realmente preciso de alguns reforços neste alguém?
Isso me intiga... As meninas são muito legais ou são realmente más?
meu primeiro amor foi quando eu tinha 14 anos!
Não é uma palavra louca, só um mundo louco.
Homens gostam de garotas asiáticas porque são do sexo feminino.
nós nos apaixonamos porque estamos muito muito felizes
Meu palpite seria porque os homens são preguiçosos.
Eu acho que feriados podem nos dar um verdadeiro descanso
Você luta muito com alguém que você ama.
quando você está apaixonado e sabe que esta é a pessoa certa
bem, uma vez que não era um relacionamento real, id seguir em frente!
caras quentes que cheiram bem e têm uma atitude possível.
é claro que é bom, se u torná-lo assim.
que ele não quer falar.
! Quero dizer, você nunca saberá que o wut vai acontecer se você não tentar, certo?
Estou apaixonado e parece muuuuuito bem.
VOCÊ TOMOU SUAS PRÓPRIAS DECISÕES E ERROS, AGORA, CONCORDAR OU DISCORDAR, É A SUA VEZ DE FAZER O MESMO.
Mas isso não significa que o cara durará mais de um minuto.
encontrar algo único para torná-lo especial.
se u caras ligar e não funciona, então você vai perder um amigo.
mas quando você realmente pensa que é... você realmente pode não ser.
em seguida, dependendo de onde você vive um bom passeio no parque, ou até mesmo um passeio pelo zoológico.
Não tente namorar ainda.
Eu quero saber o meu futuro eu quero saber o meu casamento
uma palavra de 4 letras que criou estragos há anos!
espcially quando você argumenta sobre coisas idiotas
Mas certifique-se de que ele sente o mesmo por você.
Devo enviar-lhe um bilhete N CC ele?
É difícil, mas você vai ter que deixar ir
Compre uma daquelas bonecas sexuais em vez disso.
meninas gostam de homens mais velhos que podem segurá-lo
Quantos anos u r de qualquer maneira alguém concorda com esta questão!
se não estiver em sua área, em seguida, vapara outra área.
garotas que você diria não se eles te convidassem para sair.
Isso sempre (e quero dizer SEMPRE) funciona.
Como eu gostaria se você preencher o espaço em branco
Provavelmente ele estava fazendo vocês dois.
QUANDO ELE/ELA É O QUE VOCÊ PENSA O TEMPO TODO.
O outro era um cara branco na 6ª série.
Se você não a amasse e só a quisesse por diversão, isso seria uma coisa.
Só quero ver o que as outras pessoas lá fora gostam.
mas fale com ele primeiro que é o número um!
Espero não ter confundido demais.
mas nada pode sair dele porque eles são melhores amigos
mas a pessoa tem que fazer isso assim.
Dê-lhe uma pausa, talvez esteja passando por alguma coisa.
Então, como faço para começar as coisas?
), houve anos de infidelidade de uma forma ou de outra, por exemplo
Bem... você deveria ser só o seu eu!
Quando ela diz não, ela quer dizer não!
Deus te ama se você te ama.
Bem... Sim, algumas mulheres gostam de nerds.
Se você gosta, pode trazê-los para qualquer esporte que você entrar.
Espere até que esteja cansado dela.
CHRISTAIN ESTÃO PROPOSTOS A IR PELO NOVO.
Se você quer alguns diamantes para o seu aniversário, basta perguntar!
Este homem iria celibatar antes de pensar em ferrar um homem!
Rasgue suas roupas quando ele chegar em casa!
Gal n caras são criados para se certificar de que a humanidade não se torne extint na terra.
quando você ouve sua voz u derreter.
pense em seus parentes irritantes e intrometidos, ou o que quer que os faça parecer estranho.
É tão triste que podemos escolher nossos amigos, mas não podemos escolher nossa família.
Desculpe, mas não estou interessada.
jogar apenas soa muito mais divertido!
SEGUIR EM FRENTE, ISSO SOA COMO UMA RUA DE IDA
oh e estar pronto para pagar o cheque!!
Provavelmente não... eu não quero germes aleatórios!
No entanto, ele diz que ainda me ama.
Ou eu fui mentido e eu sou péssimo.
Você pode até ganhar algum dinheiro falando sobre isso em Jerry Springer!
Por favor, espere por mim, querida quando eu chegar.
Espero que pelo menos a tenha visto uma vez e escutei suas últimas palavras...
Honestamente, você só vai ter que lidar.
... Ele parece chato... muito diferente de homens como eu... Lol.
Ele gostou de mim por muito tempo
Minha primeira vez não era nada boa.
ser seu amigo eo resto virá
FIQUE COM ISSO e comece a ver outros homens!
Se ele gosta de esportes, compre um basquete skyblue ou algo assim.
Você já testou Pornô, brinquedos, no parque, na praia, (se disponível), ou, apenas fazer como eu faço.
mas há alguma maneira de olhar para ele?
JENNA JAMESON todo o caminho ela é tão quente meu bf e eu sempre discuto sobre ela
porque as mulheres dão homens falsos relacionamento, então temos que traí-los
mas há alguma maneira de olhar para ele?
Trabalhar ou acabar com sheesh
Ele sempre se separou da família?
eles só gostam de ser amarrados com um anel no dedo
Começamos a nos perguntar se esse cara gosta de nós ou qualquer coisa, começar a procurar sinais, começar a pensar em possibilidades...
Eu não tenho certeza do que fazer ou pensar.
Deixe-me saber se isso ajudar
seria melhor se u perguntou a um membro da família sobre isso
Se vocês dois gostarem, Legal.
Conheci o padrasto do meu filho no trabalho:)
Então não precisa se preocupar, vai tudo bem, desde que você use o método certo.
Você pergunta a uma mulher casada se ela tem uma irmã.
Estão ambos dispostos a arriscar?
um verdadeiro amigo é alguém com quem você pode conversar e alguém que você pode confiar.
Eu acho que você deve dizer aqui em breve
em maio um amigo muito gud meu propôs 2 me e eu disse não!
Mas você não deve confiar na minha opinião, eu só gosto de lésbicas:) lol
Parece que seu homem é um porco desconsiderado.
você já tem um monte de dúvida.
Ha, não ouça os outros que dizem apenas namorar este covarde ciumento.
Ele tem uma garota que vive longe embora.
Sabes, bandidos, esfregões, rapazes, mulheres batem todo o shabam.
Se isso não ajudar você sempre pode tentar o Yahoo!
Como posso recuperá-la?
Uau, desculpe ouvir sobre sua garota, isso é triste.
Eu disse a ela e ela está pensando nisso.
Se ela fizer isso de novo, comece a procurar um substituto...
pergunte a seus amigos ou melhor ainda uma irmã ou um irmão.
ur não manchado para fazer um menino interessado.
Bem, obviamente, a liga, é normal não sei onde você está, mas mantenha lol quente.
se é casual não é especial.. a menos que o que é especial está acontecendo no ambiente que é casual..
o que você sente quando você conheceu o cara /menina de seus dremas
Não espere que ele faça o movimento!!
sair e se divertir, explorar e testar seus limites... você vai ser feliz u fez!
converse comigo e me envie um e-mail.
levá-lo para algum lugar enérgico ou torná-lo uma noite romática em casa.
você deve esperar até que você é casado se é isso que você quer.
Você precisa fazer com que ele seja checado.
desta forma, você sempre estará se divertindo enquanto está olhando.
Talvez ela esteja doente ou foi sequestrada... seja criativa.
em seguida, falar com ele constantemente, non stop, sobre qualquer coisa, seu dia, seu cão, tv, o que não está na tv.
Eu posso bater meus pés por horas!
Por que as mulheres traem os homens?
Ela pode, mas se você se apressar e perguntar a ela, pode não fazer tão bem.
O que ela sempre quis fazer?
Quem diz que a idade é apenas um mero número?
Não tem que custar nada.
verificar a minha resposta para a sua pergunta anterior
é apenas um momento em que tudo está correndo em sua cabeça.
então você pode enfrentá-lo ou longe dele.
sempre vá com você em primeira mente.
Uma vez que ela se foi, ela se foi, a menos... a menos que...
se parece 'cuidado' eu não me preocuparia demais
Mas agora, é como um sonho tornado realidade.
se ele era chrisitan como ele deveria ter sido (igualmente gema?)
Eu aprendi esta lição da maneira difícil- MENTE SEU NEGÓCIO!!!
OMG eu gostaria apenas de desfrutar e não dizer nada.
Eu não sou perfeito nem serei nunca, mas melhor:)
Você não vai querer sexo quando tiver 70 anos, então o que você vai ter?
Tudo o que ele pode fazer é dizer não.
fazê-los rir.. é um orgasmo que você pode dar-lhes a qualquer hora, em qualquer lugar... e ninguém tem que dormir no local molhado..፦)
Eu tenho sido muito altruísta no relacionamento e ela seria a primeira a dizer a u isso.
Você não pode ficar separados e fazer tudo juntos.
Pense naquela pequena coisa que eles fazem que é tão irritante.
fique confortável com o seu eu, e perceba que você não precisa de um encontro para ser feliz.
É assim, é praticamente um trabalho de irmão e irmãs para provocar e irritar cada um.
bem talvez você deve voltar com ur ex em vez od usando outra pessoa
Eu diria que se u realmente gosta do menino, então não tenha medo 2 admitir.
é uma rua de dois sentidos.
Lembre-se, muitos caras são desleixados que só querem fazer sexo com você.
Eu mantenho amigos platônicos com todos os meus exames porque sou apenas um cara legal.
NÃO, só vai levar a problemas, Confie em mim, eu sei!
Então, quando estiver em dúvida, pergunte à sua garota o que ela quer fora de seu relacionamento.
Os caras também adoram falar sobre si mesmos.
Eu digo, peça à sua esposa para te dar uma batida e ir de lá!!
BEM, HONESTAMENTE, EU ACHO QUE QUEM SEMPRE ESTA PESSOA É, É TÃO AUTO ABSORVIDO.
Eu sei o que quer dizer, homem.
Há um lá fora para você.
Eu não tenho um problema com isso.
DEPOIS DE TER O SUFICIENTE, PEGUE AMOR.
Você tem um complexo, supere isso!!!
Você nunca sentiu essa dor no peito quando vê aquela pessoa que ama?
Mesmo que todos me vissem dar a chave da minha casa, ele diz que eu estava contando o nosso negócio.
seja doce, mas não exagere.
Se vocês dois estão separados agora você deve mantê-lo assim.
caso contrário, ela pode pensar que u só quer cumprir seus desejos.
Além de quantos anos tinham u quando u perdeu a virgindade e as mesas ligam u agora!! (lol)!
não um muito caro (a menos que você tem o dinheiro), pouco um bom.
Fácil de massagear e eu gosto desse visual elegante.
Quando essa pessoa começa a agir estranha ao seu redor.
Se o seu ainda não frisa com eles, pegue isso primeiro.
Acho que os caras querem sexo, as mulheres querem segurança.
Mas eu poderia estar errado, isso é exatamente o que eu ouvi.
Essa linda garota Amanda dirá sim se eu convidá-la para sair?
fazer sem hun causa caso contrário você estaria cometendo adultério e isso é errado!!
Ele era bom para mim e para as crianças.
homem e mulher gosta de sexo
Mas certifique-se de obter a permissão dela primeiro!
indo ao cinema se ele é quieto
e não falar sobre pornografia ou masterbating na frente dela
Diga-lhes que não os vê dessa maneira.
ele gosta da cor skyblue e ele gosta de correntes
nosso lábio quando se fala essas palavras
Uma bf que ela está prestes a despejar?
Se você não quer a mulher que você está com apenas deixá-la... e sua mãe também!
Ela está disposta a desistir por você?
e que você quer tentar resolver isso.
ser você mesmo e não algo seu não.
superar isso e apenas f - k seu bom... answ3r3r
Parece um pouco engraçado para mim.
Eu preferiria uma garota de 20 anos mais nova... garotas da minha idade são péssimas.
São caçadores, então deixe-o caçar!
Seus soa como o seu um pouco irritado!!!
Desde que a pessoa queira ficar no telefone, inferno, sim!
Basta ir, é melhor ser solteiro de qualquer maneira.
De vez em quando traga suas flores.
APENAS ESPERAR QUE A PESSOA CERTA VIRÁ ELE SÓ PODE DEMORAR UM TEMPO
Se eu senti a necessidade de mudar alguma coisa, é hora de seguir em frente!
ELES TÊM MAIS CLASSE E SÃO MAIS> O QUE DEVO DIZER?
Agora pense nesse cara... Ele vale a pena isso.
Eu acho que as orelhas periced não são porque muitas meninas têm isso, mas outros periceando quente
Parece que você teria que ser muito estúpido, ou louco, ou ambos.
Por que não pensou nisso antes de fazer o que fez?
Então eu dei para a senhora.
Você vai ter que machucar seus sentimentos, independentemente.
para que eles possam fazer tantos bebês quanto possível.
Mas aqui está o que eu faria...
você vai com o seu bf em suas reuniões.
Então pense no que se mete antes de entrar.
Duh quando o verão chegar novamente, volte.
Especialmente os da Europa Oriental!
MULHER ASIÁTICA SÃO WOW! GRANDE TAMBÉM, MAS EU SÓ PODERIA ESCOLHER UM:0 (
maby um dia sua vontade vir junto
mas todos os dias nós damos as mãos e uns aos outros quando o seu frio.
Acho que quer dizer que flertam com outras pessoas.
Como posso trazê-lo de volta?
Ela só quer que você faça o primeiro movimento... FALE COM ELA!!!
Há como um bilhão de homens lá fora, mas você tem que escolher aquele que não pode tomar decisões!?!?!?!?!!!
É uma coisa tão ruim ser virgem?
Agora eu sei que você não quer ser amigo dela, mas esta linha vai mexer com a cabeça dela.
Eu não knww se para ir e para trás ou para cima e para baixo ou o que?!?
E se você fez isso e você perdeu seu amigo?
desculpe, isso não realmente responde sua pergunta, mas eu tive que responder a ela!
Cavalaria está morto... e as mulheres mataram.
Bem, depende... você realmente a ama?
sim, mas também pode ser uma coisa boa 2 depende de como funciona
NUNCA ISSO NÃO É MESMO RIGTH, É POR ISSO QUE EU PREFIRO TER AMIGOS DO SEXO OPOSTO
Theres, esse cara que eu vejo o tempo todo na escola.
dizer que eu amo u e ur bom em esportes e ur hott
Ele me trouxe café da manhã na cama como eu fiz por ele.
E posso estar a aborrecê-lo.
Eu não quero ser desagradável com ela.
Se você ama essa pessoa, você não deveria querer compartilhá-los.
Agora, não leve isso para significar que tem que ser enorme, porque isso também não é divertido.
e a resposta viril é... ambos de uma só vez!
SE ELE MACHUCA O SEU SENTIMENTO, ELE DOSE NÃO COMO VOCÊ
Oh, espere, talvez seja apenas “cansado”.
Eles são divertidos e todo mundo gosta deles.
Eu preciso de algum lugar para segurar
Por que se envolver com esse tipo de cara?
DESTA FORMA, VOCÊ TERÁ OS DOIS.
Faça sua coisa e divirta-se.
vala ya gurlfriend ir fer morgan soa bom não obter toooooo inta dela c o que eu sayin
Depende de quantos anos vocês têm.
De qualquer forma, o divórcio é uma droga.
Na página inicial, destaque CANÇÕES e clique em DOWNLOADS GRATUITOS.
Diga-lhe que os dois podem precisar de couseling.
Ele é um cavalheiro, então ele não fará nada a menos que você peça para ele.
Esta garota está definitivamente interessada em você.
TEM CERTEZA QUE ELE NÃO ESTÁ FAZENDO ELE, NÃO SEJA BURRO!!!
Mas isso é apenas o que eu penso.
desculpe im um homem heterossexual decente
Ambos não se importam se não o façam.
Amor é assim que o dinheiro começa... com amor
De qualquer forma, o ponto é que estou apaixonado pelo meu Senhor, e Ele está apaixonado por mim!
idade não importa... você não pode ajudar quem você gosta ou se apaixonar por
Eu me registrei nele e dei meu endereço de e-mail, agora eu me arrependo...
Faça o que o f%ck u quer fazer
Vamos começar a falar, e depois de alguns falar pergunte, Ei, você acha que podemos enforcar algum dia?
Espero que isso ajude e você não aceite meu conselho em brincadeira!
Uma vez que você é casado você pode ter tudo o que você quer!
Ele vai conseguir que eu era íntimo, mas ele não vai morrer, mas ainda é uma DST.
Faça o que o f%ck u quer fazer
Vamos começar a falar, e depois de alguns falar pergunte, Ei, você acha que podemos enforcar algum dia?
Espero que isso ajude e você não aceite meu conselho em brincadeira!
Uma vez que você é casado você pode ter tudo o que você quer!
Ele vai conseguir que eu era íntimo, mas ele não vai morrer, mas ainda é uma DST.
cabelos longos, meninas lambendo seus cones de sorvete
Agora, tecnicamente, se ele estava com ela e traindo ela com você... ele estava traindo vocês dois!
se isso não é amor incondicional eu não sei o que é...
os olhos são a melhor parte de uma mulher
NÃO HÁ PESSOAS LÁ FORA ASSIM COMO VOCÊ.
Conheci meu namorado na minha escola!
Pergunte se ela gosta disto ou aquilo.
Quando você não tem que esgueirar-se
Diga-lhe que quero que me beije.
quando você conhece a realidade do amor real.
pergunte a ele wut sua resposta é.
Devo sair com ele?
trogens r suposto ser bom
Não para pequeno, mas não muito grande.
alguém por quem você morreria é amor.
Isso já aconteceu comigo antes, é uma porcaria, mas sabe que mais?
você viu o filme Trois
mas estatisticamente é até 2-3 vezes por semana e 10 vezes por mês
Ele não.. Os deuses gregos têm pequenos, acredite em mim!
voltar fará com que ele pense que você mudou de idéia.
Embora caras legais também possam te dar uma bunda.
MAS COMO EU DISSE DEUS É O QUE VOCÊ FAZ FORA DELE\ OU DELA
Mais tarde descobri que ela estava vendo mais um cara no meu prédio!
mas watever, eu acho que eu não estou em que postition eu não entendo.
Eu concordo totalmente tentar e temperar thinngs up um pouco que sempre funciona
uma vez que um monte de homens ouvem que eles têm um bebê que tendem a sair
Já ouviste dizer que ninguém te ama como tu?
Não para ficar desagradável ou nada, mas você já tentou sexo por telefone?
Ele vai trair você assim como ele a traiu.
Talvez seja amigo do sexo oposto.
Em vem Joe Nathan no dia 9...
SOA APERTADO, SE VOCÊ DESCOBRIR ME AVISE TAMBÉM!
Ei, agora o cara em 40 anos virgem não era tão ruim lol.
Mas waht se eu gostar e quiser que continue?
Bem, foi como ler o diário dela.
fazer sexo antes e depois de estudar
Lembre-se, se o seu cônjuge descobriu, então não seria muito bom (bem, na maioria dos casos de qualquer maneira).
Oh sim e ele vai para mim festa de aniversário.
Eu tenho um 18 meses de idade.. então eu sei!!
bem não tinha um tão não alto e não baixo
Seja um pouco louco, mas não mais fazer isso causa u pode perder alguém que você realmente se importa.
Apenas a minha experiência:) Boa sorte!
alma gêmea vem depois do amor que vem depois da amizade
não fazê-lo se não é algo que você quer.
Continue procurando por em', ela lá fora.
Eu acho que essa é uma das principais razões que um bom homem branco seria atraído por meninas asiáticas.
enquanto ela fica lá com o namorado.
- Você ainda quer se casar com seu cônjuge?
você tem que fazer sacrifícios para aqueles que você ama
Depois de talvez, porque eles tendem a ser preguiçosos depois de comer e só querem deitar na cama.
Mas eu quero ficar com ele.
Ela e seu namorado discutiram tudo...!!!
bem, funciona para mim, embora eu possa tê-lo apenas sobre a qualquer hora do dia, eu acho
Você não vai para o inferno só por ser lésbica.
fazer para fora quando a bola cai!
Acabei de falar com a minha amiga... e acabei de dizer para ele.
Logo depois de ter fio dental, escovado e gargarejo... oh, sim... ele também.
fazei aos outros como você quer que eles façam a você... não faça aos outros como eles fazem com você.
ELA TEM ESTADO COM CARAS, ALGUMAS MÁGOAS, MAS AMA A SI MESMA, QUAL É A PRESSA AQUI.
somente se fosse um número errado
Se ele é super fofo, você deve sair com ele.
Um, eu não acho que; vai acontecer se você não tem seus 7 dígitos.but se você fizer... DUH ligue para ela!
DEUS! , por que você faria isso?
ENTÃO, DE QUALQUER FORMA... então sim que paixão huh... Eu só acho que ele é muuuuuuito ENCANTADOR!!
caras jogando basquete com suas camisas fora e suar sobre eles correndo eles parecem tão quentes.
Mas eu ainda amo e sinto falta dela.. O que os infernos de errado comigo?!?!
E quero dizer, é muito mais divertido quando ela se sente como uma vítima depois... beijos!
Se você quiser saber mais sobre mim vá para Cupid.com, encontrar aipoilbo na área 12953.
Isso seria algo que você precisaria para trabalhar com ela.
Se você não está pronto... não.
Mas, se você sentar lá e pensar sobre isso, não há uma única maneira, aqui em Y!
e eu posso esperar para ir para a escola.
Jogos de cabeça são para crianças não adultos... K
quando eles agem tímido em torno de u e quando eles r realmente muito bom.
este tipo de perguntas surge qhen você está em dúvida.
bem há ainda muitos anos à frente de você, então não se preocupe!
pessoalmente, eu não me importaria de qualquer maneira.
Meu lema é dizer o que você quer dizer, quer dizer o que você diz.
im 25 masculino ang boa aparência com uma filha
Devo dizer-lhe isso e depois deixá-la para a mãe dela?
Em seguida, alguém vai querer se casar com uma árvore,
Caras gostam de conversar e adoram quando as meninas se aproximam deles.
Ele vai lhe dar a cabeça que você a ouviu.
Mulheres de verdade querem o cara legal.
Bem, há esse cara no meu skool que é realmente hott e eu realmente gosto dele.
Saia na SNCO ou no O'Club.
Vê o que pode dar errado nesta foto?
Eu me pergunto o que exatamente é na costa leste????
Ele está perdendo, NÃO VOCÊ:)
Então não, almas gêmeas não existem.
Deve haver algumas coisas que funcionam e algumas coisas que não funcionam.
mentir, outros homens, coisas que fazemos ou não devemos uns aos outros, não aliviarão sua dor.
bem... porque... somos meninas!!!
Compre um carro novo Skyblue com chaveiros nele!
Mas, parece que ultimamente não fazemos nada além de barulho e discordamos.
fazê-los olhar como lá pelo menos ok nele se lá melhor, então u ry tudo u quer.
Francamente, até mesmo gays iria burro você em um batimento cardíaco!!!
Além disso, você SABE que é errado se envolver com o marido de outra pessoa.
Pergunte a si mesmo estas perguntas... estou feliz.
Só não flerte muito e você pode acabar na cama naquela mesma noite.
Eu estou em um relacionamento e eu quero impressionar minha senhora com pouca ou nenhuma culpa minha.
Ligue para o acampamento de verão e con o seu caminho para obter informações dela.
A rapariga e eu nunca nos vemos.
Você nunca vai se você não se tornar uma lésbica
Caras ou meninas, qual é o número mais alto e foi sempre momentos divertidos?
Quando você está maduro - INTERDEPENDÊNCIA.
Mas era o amor dele por seu amor, ponto?
*shrug* mas o amor é lindo se for a coisa real:)
ele probaly simplesmente não a encontrou ainda
Ouça o Bearhead, isso vai fazer o truque.
Tão gays que vou parar de falar agora.
Ok pergunta... Você faria sexo logo depois de comer 9.000 donuts?
?... USAR PROTEÇÃO INDEPENDENTEMENTE DO QUE VOCÊ DECIDIR..
Parece que não deve desempenhar um papel no quanto gostamos de alguém, mas um dia você simplesmente não pode evitar.
É claro que é mais fácil de correr.
o forte e silencioso stratigy sempre trabalhou 4 mim
Não culpar a culpa dela a mãe ou o pai.
Apenas seja um homem e convide-a para sair.
meninas bem vestidas... e cabelos longos.. eu amo em'!
Parece que você está apaixonado por esse cara.
Eu tenho um trabalho merdoso - meu carro é uma droga - Estou enfrentando um processo, (porcaria estúpida com um apto estúpido.
Diga a ele por que não gosta dele e seja legal, mas não prepy sobre isso.
Você vai para a escola com essas pessoas chamadas peer's começar a conhecê-los.
Quando chequei em casa, ele ainda estava lá dormindo.
Não quero dizer que você tenha feito algo errado por si só, você é uma mulher, e não pode ler a mente dele.
É como um grande sinal que diz que sou fácil!
realisticamente ter 3-5 vezes por semana
O que quero dizer é, convidar alguém para sair, mas não se preocupe com a resposta.
Mais cedo ou mais tarde ele vai querer fazer sexo (supondo que você não fez?)
não; não a menos que você já tenha tentado estar com essa alma gêmea e as coisas não funcionaram
Depende do que ele gosta.
Olá, Sra. Jasmine, antes de tudo, alguém sabe por que ele está fazendo isso?
ELES PRECISAM DE MEDICAÇÃO FAZÊ-LOS IR AO MÉDICO.
A maioria dos melhores amigos que tentaram a coisa do relacionamento, não há mais bf.
~ ~ Muito estúpido que eu pedi!
Angelbaby você simplesmente não pode ir por aí dizendo isso você tem que pedir seprate
durante a escola eu tenho dois empregos e 15 horas de crédito.
Isso te deixa louco, por isso funciona.
OS HOMENS TENDEM A FICAR PREGUIÇOSOS... QUANDO ISSO ACONTECE O CORPO FICA PREGUIÇOSO TAMBÉM.
Você não deveria estar se concentrando na escola e fazendo sua lição de casa?
Seu irmão vai ficar bem.
dar-lhes uma queimadura chinesa... funciona toda vez
Acho que sou apenas um cara e não posso evitar, é por isso.
Mas se for assalto, bateria, etc.
Mas com certeza torna divertido!!
Quanto tempo eles dataram e qual foi a natureza de seu relacionamento?
se eles admitem ou não meninas amam caras que não têm medo de mostrar seus verdadeiros sentimentos!
isso é muito bem, desde que ela é 18 e acima jogar em playa
Garota, parece-me que ele só quer o espólio.
sim e não... mas eles adoram...
Se houver um lá fora, eles são bem-vindos para me enviar um e-mail uma foto!
Eu gosto de estar com você...
Eu sempre digo a minha noiva se é bonito, então é lindo...
qualquer um com uma sugestão responde-me por favor em earldbjr@yahoo.com
o amor pode doer, mas u pode aprender com amores dor, e talvez a experiência vai fazer um mais forte.
Se é apenas por uma noite, apenas aproveite: p
Não consigo encontrar um heterossexual heterossexual em qualquer lugar...
ser amigo do seu ex é realmente saudável.
bem, você teria que me enviar e-mail de volta @ fossil7998@yahoo.com e podemos falar sobre isso.
Caramba, eu não sei, há quanto tempo você está a deitá-la?
provavelmente, mas assim é tudo o que os seres humanos fazem diariamente.
;) apenas brincando, eu pessoalmente prefiro roupa interior solta...
Diabos sim, você usa isso, ou penhore-os e arranja outras coisas legais!
E não... não sou gorda ou perdedora.
Vou deixar o resto com você!
amor amor é mais poderoso do que o dinheiro
Se ele não... bem, então, você está melhor.
Se ele realmente gosta de você, ele vai se abrir.
Eu diria que sempre que você se casar.
Não quero dizer uma noite.
ou ficar com uma prositute, se u um aberração ir para uma estrela porno.
Eles têm videogames portáteis agora que não custam muito dinheiro, até US $1.00-$5.00 ou mais.
mas nesta idade você não pode fazer mais para obtê-lo e também você não é capaz.
Boa sorte na vida e no amor!!
Quais são as suas intenções com essa pessoa?
e também por queixa sobre homens honestos?
facilmente, mas você deve gastar muito tempo com caso contrário você perdê-lo!
Eu disse a ele, então faríamos o que você planejou, é claro!
eles não gostam... eles adoram!
amor é um jogo que nenhum médico pode explicar que faz cócegas o e afeta o cérebro
o que posso fazer para que ele me queira de novo
u não... a menos que você perguntar... (ela fora que é)
Sim, eles estão em todos os lugares que você só tem que saber onde procurar.
Não uma garota que se preocupe e nunca tenta perguntar.
Eu realmente adoro garotas grandes... mas eu não sou infactuado por elas..
muito gorduroso e rude... se você gosta de ser batido em uma base regular... vá em frente e namorar com ele
Descobri da maneira mais difícil...
Fora isso eu acho que é ÓTIMO!!!
apenas certifique-se de que ele é o único para você!
(Eu vou lhe enviar fotos se você não acredita em mim).
Bem, se vocês já estão ferrando, pegue-lhe um balanço de amor, bons momentos.
Eu a conheci há algum tempo...
Não a ouça, ela é uma dique.
apenas diga a ela esquecer ele se ele bater u até dizer a ele que você vai chamar a polícia
porque a natureza é menino sagacidade gurl.
Alguns gostam disso, alguns adoram, e outros odeiam.
E não fale de novo.
Você nunca passou uma noite inteira sem dormir porque você está tão apaixonado?
Se ele não te ouviu perguntar, então fale de novo.
Algumas garotas gostam, mas eu estou disposto a dizer que a maioria não.
Bem gostosa, você passa tempo com sua namorada?
Eu vou Mary u grrr, mas e se u chupar na cama??
Essa é a natureza maldita de uma mulher!
Se ele disser que não, então eles são seus para guardar.
6 meses depois, ele ainda é tão egoísta.
alguns: homens querem viver com a mulher que amam/como eles querem ter *** com a gente.
Eu não chegaria perto de ninguém assim, mesmo com um ônibus escolar entre nós!
as pessoas precisam de espaço por que não u chamá-lo em tudo ser justo
(oh sim, eu te amo e eu quero casar com você, realmente)
Não acho que seja errado.
Não deixe arruinar algo bom, e não deixe que seja uma desculpa se realmente não for bom.
Eu sou 12 e eu costumava ter uma queda por meu professor de estudos sociais que é 27!
A maioria dos caras provavelmente acha que lá si algo melhor lá fora, mas eles querem você também.
Se isso acontecer, então eu estou traindo caminho para muito.
O problema é que eu fiz seu mano e agora eu me sinto mal o que eu faço?
Se isso acontecer, então eu estou traindo caminho para muito.
PESSOAS DE QUEIJO DIRIA QUE ESTA PESSOA GOSTA DE VOCÊ, MAS É APENAS UMA BATALHA!!
Eu sou solteiro, rico, hott (muito) e as mulheres me amam.
Então, quando você vê que ela está curtindo sua companhia, convide-a para sair
sim, o amor pode doer, mas, em seguida, novamente, pode não
a propósito, este flerte não é do tipo físico ou a resposta é NÃO!!
(somos melhores amigos ou devo dizer ERAM melhores amigos!)
FALE E NÃO ASSUMA NADA!!
Isso é o que Marraige é tudo sobre.
QUEM ME DERA PODER MUDAR ISSO.
se u como o meu addvice me e-mail em, tech_boy001@yahoo.com
NÃO SE PREOCUPE COM OS JOVENS, ELES VÃO FICAR VELHOS TAMBÉM!
eu gostaria de obter o número dela
Mas eu namorei uma série de mulheres.
ANDE ATÉ UM E DIGA, BEIJE-ME GAROTÃO!
Basta arranjar uma namorada onde você mora.
não empurrar ela, mas não agir como u não se importa.
Everyones eu sei diz que eu era jovem para b no amor!
Estou apaixonado, e pela primeira vez na minha vida, estou feliz com um homem.
indo em datas e meninas perturbadoras
Eu realmente acho que você deveria deixar seu marido A.S.A.P.
é o que os atrai para a maioria das mulheres.
1- fazê-la ama você, profundamente.
Chupar e levá-lo no passo.
Parece um monte de diversão, mas a coisa toda sendo casada não é legal.
Há problemas maiores na mão que ele não quer discutir?
Dê tempo para superar ele.
1.don 't tímido 2.walk to her 3.look para seus olhos 4.talk com ela 5.say eu gosto de tudo sobre você.
Não perca seu tempo com alguém que nem está disposto a perder seu tempo um você:) tc!
E todos vocês que não conhecem feijões sobre a Bíblia, RESPONDA OUTRA PERGUNTA!!!
Obrigado pelo elogio, mas eu não estou procurando nenhum tipo de relacionamento agora..
pessoas diferentes amadurecem em idades diferentes e alguns nunca fazem.
seu não está pronto para isso agora.
do que ele poderia sentir como u r sentindo.
Acho que não quero.
Basicamente, se fizermos isso, estamos apenas brincando com você.
Eu não moro em Ohio, tenho família lá embora.
Claro que ambos tinham namoradas!
As pessoas chupam e sh** nos outros o tempo todo é a natureza humana.
Esqueceu a tanga agora, não acha que uma tanga masculina é sexy?
ok que r u procurando onde eles vivem e por que r u procurando por eles
Eu tenho um & eu sou casado com ele!
Feliz Ano Novo para você tinamaries43
mas sobre toda a coisa marraige!
Hun, sinto por você, passei por mim mesmo, homens vêem as coisas de forma diferente do que a mulher.
Mas se você não acredita em Deus, acho que você não vai se importar com esse argumento.
Não pode forçar alguém a gostar de você.
meus amigos me toll seu um pecado para ser homossexual e eu quero não é it ture
tarde de manhã noite que se importa é sexo
obter um cartão de visita em talkloop.com.
Porque nós não queremos desistir dele e ser esse sabor semanas!
Acho que a maioria das garotas gosta de caras mais altos do que eles.
mas ainda... se você sabe.. u pode aswer e me dar uma dica!
Talvez deixá-la ganhar uma ou duas vezes:) Tricky questionar isso, em retrospectiva.
Apenas marque o heavy metal, esqueça as férias, e deixe todo aquele touro de férias atrás do homem!
Nunca tive um rompimento feio e nunca saí com uma garota duas vezes.
Conheço um monte de caras que o fazem.
Sem jeito, a menos que você é shelly neste quadro de mensagens
Eu amo meu veário grelha muito
Prefiro que sejamos amigos, então nada.
Ooooh há um monte de coisas... 1.Atenção prostitutas (ex.
As meninas preferem caras altos e curtos...
Só não jogue muito difícil de conseguir.
fazer o que é melhor para você eo que você trule coração sente boa sorte.
Se você mal sabe aqui, talvez não.
os olhos falam, as mãos falam, todo o corpo mostra quando um cara como uma menina, e vice-versa.
POR QUE ELES PEGAM O QUE VOCÊ DIZ, E TORCEM TUDO AO REDOR.
sim nós fazemos isso em prepose, algumas mulheres não precisam de homens mais
Mas minha esposa não vai tirar o lixo.
Eu não acho que nunca fui.
Alguns lugares NÃO para conhecer um cara: reuniões AA, sistema judicial, escritório conselheiros casamento, hospital, etc.
Eu tinha meu melhor amigo desde que eu era 6 e eu sou 16 agora.
Ambos percebemos que o rompimento era uma mentira e agora estou no limbo?
porque ninguém esteve lá em baixo antes de esticá-la então é por isso
em geral tem 3 tempo/semana sobre quantas vezes quer... eu acho que 5 dias de 7?
Não porque dá a u uma pausa de tudo
Esqueça o que dizem os odiadores.
Você deve estar mais focado em sua personalidade:)
Pare de se esforçar tanto, você vai acabar perdendo ele assim.
Se houver faíscas ele provavelmente está interessado.
mais uma menina da sua idade, não um 56 ANO DE IDADE!!
Qualquer um muito mais jovem que isso não seria ok, de um modo geral.
se ele pagar como ele pesa vender em o mais rápido possível!!!
Na verdade, sou um cara muito bonito, bem educado.
para o homem 23 a 28 e para o sexo feminino 20 a 28
Bem, ele diz na Bíblia, mas não sei que isso é apenas sujo n desagradável
se ela não é atraente, então quem sabe- uma vez por semana/mês?
É possível engravidar uma garota, mesmo que você saia antes de vir?
Se sua boa aparência, cada cara que você já vê quer ficar com você, então não suar essa parte.
Tirei uma senhora e ela bebeu demais.
ENTÃO é a hora errada.
Se você não teve um bebê e está usando proteção, então jogue no jogador.
Eu falo com ele mais na escola, em seguida, meu próprio namorado
Então, basta chutar aquele idiota inútil para fora.
e: que tipo de pessoa paga pelo sexo?
Acho que nunca sabemos até perguntarmos a ele?
sim, eu tenho um namorado mais novo e nosso relacionamento é bom
Ok, caras não perdem nada depois de fazer sexo e as garotos perdem mais.
Agora não fique bravo, acalme-se.
E esquecer o passado, não pode devolvê-lo de qualquer maneira!
Dê-lhe cervejas e deixe-o ficar bêbado.
Agora, quando o vejo, tudo o que fazemos é... olhar.
a verdade dói... isso é o jeito que é
como posso conhecer outros 15 anos de idade
Hey chopdown101 esse site é brutal.
sim, sim, sim, oh sim... eu acho que você pegar a foto!
acredite em sua mente primeiro, então seu coração e tome cuidado para não fazer seu coração primeiro
pedir qualquer maneira que você quiser, mas ser sooooooooooooo cuidado com esse passo.
dizer olá meu nome é & youre nome é e ir de lá.
Depende do cara, depende da garota.
Se você é um cara, garotas gostam de caras corajosos.
se ur a mesma idade usar o telefone se ur não eu iria cortá-lo
eles r mostrando que eles gostam de u como u não apenas o tipo namorado onde eles traem em u.
Parece-me que ela certamente gosta de você!
Não ouça pessoas ignorantes, garota.
Ou é você quem paga o aluguel?
Barry White... qualquer coisa, mesmo apenas respirando, é sexy.
mas eu acho que você tinha esses pensamentos antes do casamento também.. se eu não estou errado.
Se você fizer isso com ele agora você vai se arrepender mais tarde eu prometo!
Quando você encontrar o amor, você definitivamente vai saber disso! - Eu prometo!
VOCÊ CONTINUA NO CAMINHO QUE VOCÊ É!
todo mundo merece uma segunda chance!... mas não um terço!!
Não sugerem algo assim.
Diz-lhe que você quer kno wuts acontecendo? e se ele ainda te ama.
ela era uma grande pessoa para baixo para a terra.
Nenhuma vida pode ser substituída nunca... Não é o teu, não o meu.
claro que não.. a menos que você quer um relacionamento apenas com base em looks..
Eles não têm mente... acredite em mim;)
se você tem que perguntar u tem um problema
Ela está realmente com medo de se machucar mais uma vez.
Quer um amigo ou uma namorada?
Sim, eu acho que é sobre o tempo, apenas use proteção.
Os caras não sairiam com garotas se não conseguissem qualquer ação.
esta minha querida é totalmente injusta.
às vezes esquecemos que simplesmente precisamos perguntar.
os seios, não importa quantas vezes você joga com eles você nunca ficar entediado
Eu não acho que você pode chamar ser homossexual um pecado, mas é desagradável e estranho como o inferno.
para ela e ela vai adorar fazer isso com você por causa de seus sentimentos por você.
Não deveria ser apenas sobre sexo.
sério, se você tem que perguntar, você é um idiota
Seja honesto, e aceitar... esse é o caminho cristão, hein?
Faça algumas verificações antes de perguntar a ele de novo.
Se você é uma menina, use proteção para que você não crie nenhum desova de demônios.
O amor é o amor, tendo-o à sua maneira.
Experimente isso... peça pessoas muito aleatórias para sair, aquelas com quem você realmente não quer sair com.
resposta curta, eu acho que eu não sei...
Claro que vocês me dão seus dois centavos também!
A melhor coisa a fazer é ser maduro e ousado sobre isso e dizer a ela.
Ele gostou de mim dentro e fora por alguns anos agora, mas eu nunca gostei dele.
todo mundo quer saber isso, mas ninguém sabe realmente!!!
Então, espere aí, homem, há uma garota procurando o cara legal.
pergunte à sua mãe e seu blumber
Eu acho que o amor verdadeiro só vem uma vez.
Eu gosto de ser chamado de animal de estimação Mas isso é só eu...:)
Ninguém usa drogas só para se divertir.
Eu realmente não acho que você pode ajudá-lo ele vai ter que fazer o desejo sozinho.
Acho que os tat são sexy como o inferno.
EU ESCOLHERIA > MULHER LATINA, MÃOS PARA BAIXO.
Querida, sair em bares com caras de uniforme (ou fora) é tão velho quanto as colinas.
Há um pouco mais, mas varia de cara para cara...
Eu não sei o que dizer desculpa!
Um livro ou CD que ela realmente quer, mas dosen não tem
A maioria das crianças perguntando sobre sexo são ciberpoliciais, mas eu concordo, você não deveria se arriscar.
sim, mas trapaceá-lo primeiro
e conquistaria tudo se as emoções não estivessem envolvidas.
SE AS PESSOAS SÓ OUVEM O VELHO DO QUE VOCÊ É MAIS JUDEU DO QUE UM CHRISTAN.
Mais difícil, mais suave... cada mulher é diferente, então você teria que perguntar exatamente o que ela quer que você faça.
Parece-me que o Sr. X está a jogar no campo.
Durante o sexo... você é uma parte superior ou inferior?
Eu estou apaixonado (uma espécie de) e preciso saber
é ok para ter amigos, mas não levá-lo mais longe do que isso.
Ele diz que eu digo aos nossos negócios, mas as pessoas ao nosso redor já sabem.
girrrrrrrrl apenas enquanto o seu não expirou e certifique-se de seu um preservativo de látex
Se você se importa com o garoto, então diga a ele.
Você obviamente se casou por uma razão.
Você teve um bebê e ele não está pronto para ser um pai!
Ok, quem ou o que você está procurando?
como ficar mesmo com um trapaceiro
Não fomos íntimos e tenho medo de contar a ele.
Bem, você pode começar com isso.
SEUS SENTIMENTOS AINDA PODEM FICAR EM SEU CORAÇÃO, MAS HÁ OUTRAS GAROTAS LÁ FORA.
Perdi a minha melhor vida: (?
Especialmente quando sua cabeça está brilhando.
Eu não sei o que pensar.
as mulheres querem que seu cara saiba o que eles realmente querem.. sem sequer dizer!
apenas seja o seu auto, não tente muito difícil isso vai acontecer
Isso é como estar com seu pai e isso é apenas doente.
Minha esposa não sabe, não quero que ela saiba.
Não há muitos homens lá fora como uma mulher que se veste trashy ou sacanagem.
Muitas garotas asiáticas parecem garotos asiáticos.
Outro truque é pegar um brinquedo de menino para sair com.
Movendo a cabeça para frente e para trás como uma galinha?
Eu ia perguntar a este também!
Por que ele está fazendo sexo com você se ele é homossexual?
Ele ainda é pago, se você quiser mais informações.
E UMA VEZ QUE SEU FILHO É UM ADULTO, VOCÊ NÃO TEM O DIREITO DE DITAR SUAS AÇÕES, NÃO IMPORTA O QUE.
Se ele dosent ell u, então isso obviamente significa não.
Você poderia tentar pedir a uma garota para começar.
tentar fazê-la confortável e assegurar-lhe que você realmente a ama
Além disso, você mesmo disse, vocês são todos amigos muito íntimos.
não porque o seu ser um iddiot
ya só pergunte a ela e secretamente sair wif dat pessoa
Im ido dizer-lhe striaght se ele tentar lutar contra bang que tolo.email me em kijudo40@yahoo.com
Oh Sim Oh Oh Oh SIM SIM SIM SIM SIM!!
Se você não pode falar sobre isso ainda, você não está pronto.
Mesmo se usá-lo com a mão.
Nós amamos vocês e vocês nos deixam fazer isso.
Nem sequer sabe o que é amigo?
Confie em DEUS e você saberá!
Eu prefiro gargalas asiáticas mais escuras com olhos encantadores
casa e cozinhar algo especial para ele.
Se você ama seu bf, você vai confiar nele.
e é muito cedo para saltar em algo com outra pessoa, ele não vai durar muito tempo.
Isso é algum tipo de cão miniture?
você até mesmo falar com ela
Minha amiga é muito grande e ela tem abundamente de caras querendo ela.
app $400.00, e é muito mais divertido.
é bom para mim, mas eu prefiro manhã
ir para um lugar onde você é todos um solitário e, em seguida, basta perguntar a ela
É tarde demais cara, você não vai conseguir um.
Eu gosto de caras de cabelos compridos também, mas realmente?
ouvindo o que eles têm a dizer.
Lip to lip não é beijo francês... usin língua é beijo francês
Mas você tem que significar isso.
Espere até você ter pelo menos 30... vinte anos são muito divertidos.
Não, mas se isso aconteceu, você continua, não é justo.
Não quero tirar conclusões...
Homens como eles jovens e alguns homens gostam deles um pouco para jovens.
HUNNY, SUA VALLED A REGRA DE 1 SEMANA!
Pergunte a um cara que ainda não tem um g/f se ele quer sair com você.
encontrar um amigo que vive mais perto de você... desculpe
Então eu posso me mudar para Los Angeles e montar meu próprio negócio, para me tornar um fotograpger de casamento!
Nunca mais farei isso de novo!
Meu marido ainda não tem emprego.
Dê-me a coisa real qualquer dia.
O que parece é que ela está tentando deixar você saber que ela está interessada em você.
você data como muitos como u quer até u bolsa um relacionamento sério w/um
Não, seu amigo não é uma boa pessoa para discutir isso.
Você mantém todos os homens felizes com isso.
não há nenhuma razão pela qual você não pode namorar pintos mais velhos se as meninas namorar homens mais velhos.
SE É UMA DOR DE CABEÇA SEXUAL, SUPERÁ-LO JÁ!
VOCÊ PRETENDE DESOBEDECER A ALGUM NETO NASCIDO DESTA UNIÃO TAMBÉM?
Não seja tímido e pergunte a ela.
Meu conselho é parar de olhar...
Eu não sei sobre toledo, mas se você veio acroos um anser para ohio me avise apelos
nenhum eles são ambos apenas não me índios eu acho, nunca vi uma pessoa persa antes
Se vocês dois estão nele porque não eu acho que é ótimo para explorar coisas novas
As chances são que se um cara faz sexo com você agora ele provavelmente só pode querer sexo.
Tenta dizer-lhe o que é que não gosta dele, coisa que ele diz?
Mantenha a boca fechada e faça o seu trabalho... O que outros fazem não é da sua conta!
Se você acha que eles são os mesmos, então você tem problemas maiores do que cozinhar.
bc sua encontra u não u encontrá-lo
Você não pode fazer alguém querer fazer sexo com ele.
se o tempo é certo embora.
bem onde um uniforme ha ha ha!!!
QUANTAS VEZES E QUANTAS PESSOAS VÃO FAZER ESTA PERGUNTA?
ir um tempo looooong com fora lutando.
proposto em jan lutou em março foi perdoado em outubro casado em nov.
Quanto mais cedo você fizer, mais rápido você pode seguir com sua vida.
Ou pergunte quando é um bom momento
Quer dizer, ele vai ficar fora por 3-6 anos.
esperar até 15 para permitir que, em seguida, mini-golfe com uma escolta adulto.
tente base.google.com, se você estiver seraching para uma pessoa
Você não precisa dele há caras melhores lá fora que vai cuidar de u e seu bebê!
Eu sou uma menina e eu amo os boys.especially bonito
Seja você mesmo, leve-o para algum lugar que você gosta.
tu es mui bonita ou tu es caliente!
bem sua escolha é sobre o tempo que você experimenta o verdadeiro prazer
Não porque ele quer que você faça.
Isso não significa necessariamente que ela está gostando. Se você sabe o que quero dizer.
Depende de quem você perguntar... alguns podem achar isso quente.
Voe até lá e bata de porta em porta.
sim, eu acho que apenas uma vez na vida se o seu verdadeiro, então não há mais ninguém.
E se você não quer fazer sexo com ele, por que você pensaria em se casar com ele?
Vá e fale com seu mano.
Por que você não escolheu isso como sua melhor resposta?
Isso é assim como as coisas ruins acontecem a ppl
Agora eu sei o que você pensa.
Você vai me fazer a honra de se casar comigo?
Então, em resposta à sua pergunta... sim.
sem tats, sem piercings, cabelos grossos, mas corte limpo.
Além disso, você pode simplesmente sair?
Fora isso, boa sorte, e parabéns por encontrar alguém que faz você feliz!
Diga a ela o quanto ela adicionou à sua vida e pergunte a ela.
Namoro deve ser divertido e nem sempre tentando resolver problemas.
ela é um pouco tímida e introward.
Outra coisa que você tem que pensar no entanto, e se sua esposa descobrir?
18+ porque do que o seu por conta própria
Eu acho que vocês precisam falar - sério!
Estou muito apaixonada por ela e ela está apaixonada por mim.
Olá, este não é algum tipo de site sexual, mas se você quiser saber, então u r doente!!
dar um sorriso agradável e lá ya vai
Então você pode convidá-la para sair em uma reunião amigável juntos.
Se você procura amor esperar por sexo, você vai me agradecer mais tarde...
Se isso acontecer, então eu estou traindo waaaaay demais.
se não doer, então não é amor em tudo.
Não se importa bieng #1 em sua lista.
Você terá um grande tiro nele!!!!!!!!!
Leve devagar e não enfiar a língua na boca da outra pessoa...
Ele só não te quer com mais ninguém.
Eu não posso w8 voltar para a escola para ver meu melhor amigo e meu namorado
sim ele fazes.its cerca de 2 -21/2 polegadas dentro no topo se ela deitado em suas costas!
Se ela é atraente, então uma vez/dia é normal.
Eu sou faculdade tentando obter meu diploma em photograpghy!
Não funcionou bem porque eu perdi os dois
Bem, eu acho que há um lá fora para todos!
Se por uma determinada ação muitos ficariam felizes, então fazê-lo:) espero que ajude
cara 3 meses e aconchegos já deu sua resposta...
porque ele é um homem - só lida com coisas importantes.
ele já traiu comigo, ele ainda estava com o ex durante os primeiros meses de nosso relacionamento.
QUANDO ALGUÉM JOGA COM UR ANGUS
lembre-se sempre por que você terminou.
Por que ela faria isso de repente?
Bem, você gosta do garoto que realmente gosta de você?
não e a triste verdade quando você se casar não é incondicional também.
correr como o vento e não olhe para trás
Pegue você mesmo, se desligue e comece tudo de novo.
Os Deuses estão me dizendo NÃO...
e assim como prettyricky dizer AGE NÃO É NADA, MAS A #
não vale a pena, se o seu destinado a ser ele será, até então seguir em frente.
apenas sentar e falar com ele e se ele não quer falar fazê-lo entender
Se uma garota me ama, não há nada que eu não possa gostar nela.
Se você é, você só sabe.
bem seu não suponha dizer que apenas fazê-lo quando u sentir seu rito.
isso realmente depende de seu período de tempo passado
E parece que ele quer controlar você garota
Mais tarde na vida, uma vez que os Bad Boys não querem acalmar mulheres vêm à procura do Sr. Nice Guy.
impresso, colorido, branco... não importa:)
Minha namorada é mais velha do que eu, (apenas como meio ano) e eu tenho uma queda por ela!!
Não se bata por causa disso.
Espere até você pensar que o seu apaixonado então determian essa pergunta.
Eu acho que o cara deve gastar seu dinheiro apenas em seu GF então ela probebly não louco
hmmm tudo volta ao que você quer acreditar...
Você só pode precisar levá-lo mais devagar.
Mantenha-os e não olhe para trás.
nenhuma resposta só quero coletar 2 pontos;)
Não estou dizendo que isso é certo.
Meu favorito pessoal agora é Angel Eyes!
Você não vai perdê-lo até que você morra.
o que é bom eu preciso de um gurl para falar
O que os caras fazem para mostrar que eles gostam de uma garota
Eu acho que isso depende da menina ur com
se u realmente amá-la vá em frente e se casar com ela.
ou u pode ter um amigo perguntar-lhe 4 u.
Se você receber uma boa resposta, me avise.
alguém que você quer agradar é amor.
Ele diz que está cansado e deprimido causa do trabalho e isso o faz não estar no humor.
diga adeus e não olhe para trás
(E isso foi quase 4 anos atrás!!!)
Bem, não há uma boa maneira real.
alguns ppl são apenas em coisas realmente excêntricas
A primeira coisa que eu não quero esquecer... as palavras dele.
Diga a ele como se sente.
fé honestidade beleza feminilidade o que está dentro
esta é uma questão de confiança em que você sempre vai se perguntar se ela vai trair em você.
Eles sempre dizem que eles não sabem que não vai doer
é difícil lembrar quando você está com a próxima garota
Eu ainda estarei trabalhando.. sem férias para mim: (
Bons amigos não se importam se você não pode ligar para eles.
Ambos sempre tiveram uma queda um com o outro... mas nada veio disso.
SE É UMA VERDADEIRA DOR DE CABEÇA DIGA-LHE E QUANDO VOCÊ SE SENTIR BEM, COMPENSAR COM ELE.
se você gosta de homens areal homens vir chris_rou2000@yahoo.gr
depois de 2 anos se e ainda não pode levá-lo para casa para a mamãe, então ele não é tão sério.
Porque alguns foram usados e feridos antes e eles não querem que isso aconteça novamente.
VOCÊ TERÁ UMA BOA VIDA, SE VOCÊ FIZER ISSO ASSIM.
Ou, ele simplesmente não te acha interessante.
Se u não estiver feliz em um relacionamento qualquer que seja a razão, então u deve sair.
Fui o primeiro a fazer esta pergunta.
Alguns nunca, alguns às vezes & alguns o tempo todo... tudo depende.
Para mim, os caras curtos são caras que estão abaixo ou por volta de 5'7"... mas Umm.
garotas bonitas podem fazer caras extremas animado.
Ela gastou todo wk com u, mas disse a u que ela passaria sexta-feira com u.
Então alguém apoiando-os como u pode ajudá-los se eles realmente têm um desejo.
VERGONHA EM VOCÊ, SE VOCÊ FIZER ISSO!
Você não pode ligá-lo e desligar.
Isso está me deixando louco, o que devo fazer!
Mas, isso não significa que isso tem que ser enorme.
Não faça isso só para fazê-lo feliz.
Ele é o que você quer ficar com o resto da sua vida?
Primeiro de tudo, você não deveria fazer isso pelo telefone.
Vou dizer para você direto.
no primeiro eu disse para você oi meu querido.
Se eu não estou trabalhando e apenas levantando pesos, eu a osso todos os dias.
meninas em shorts curtos e sem sutiã para não soar ruim, mas isso é incrível.
Talvez as mulheres sejam apenas mais vocais, como no dia-a-dia.
ser paciente manter as coisas mais distantes, mas deixe-a saber bem que você não está indo a lugar nenhum.
fazer esta pergunta em dezembro e eu vou te dizer.
Mas saiba disso, os homens mentem que é como uma segunda natureza.
porque eu não sou exatamente senhor perfeito ou mesmo decente, mas ela pelo menos gosta de mim como um amigo
Ele é uma pessoa tão boa e é muito emabarrassed sobre seu peso (não me incomoda, só assim a 'coisa' funciona!!!
ele não gosta de ir dançar, ser eram há um monte de gente ao redor etc...
Ele está tentando fechar este para fora!!!!!!
Apenas saia com outra pessoa.
é a coisa que vale a pena correr toda a vida depois e morrer por...
Não desista de nós, baby.
Você tem que ir lá e falar com eles.
AQUELE COM OS PEITOS MAIORES.
sim sim e sim... se ur flexable
Descobri isso se falasse com meus amigos.
Bem, se o seu aquele que queria terminar, não.
Muitos homens não são assim.
Se você não tem uma tarde de trabalho duro ou uma data... então continue duas vezes e triplo
O problema é que se eu for para casa, sei que não voltarei para Washington.
Deixá-lo ir ou aguentar?
homens têm hábitos, se ele traiu uma vez, ele provavelmente fará isso novamente!
Agora que o casamento gays e gays se tornou lei.
ou a maneira que a madeira faz é SOOOOOOOO MUITO MAIS FÁCIL é apenas perguntar-lhe se ela está interessado!
Nem ambos cheiram a curry
Quantos anos têm vocês dois?
E se você tem uma namorada que está traindo você... não é muito difícil ver o porquê.
Concordo com ans 1 & 3. apenas desfrutar enquanto u pode.
você nunca pode ser jovem para ser inlove apreciá-lo
caras tendem a não ser tão emocionalmente animado como as fêmeas são.
Quantos anos têm vocês dois?
E se você tem uma namorada que está traindo você... não é muito difícil ver o porquê.
Concordo com ans 1 & 3. apenas desfrutar enquanto u pode.
você nunca pode ser jovem para ser inlove apreciá-lo
caras tendem a não ser tão emocionalmente animado como as fêmeas são.
E SE OS HOMENS NÃO PUDESSEM ESTRAGAR AS MULHERES... ELES RECORRERIAM AOS HOMENS??
ela ajudou mais seh não estava apenas preocupado com sua aparência
Se está tudo bem com ela, por que não?
Gosto de homens altos, escuros e sexy.
Talvez devesse perguntar a ele que... (não há um manual ou manual para relacionamentos)
Apenas saia e diga.
ir literotica.com eu enviar minhas histórias de marido de lá.
Ele não vai falar comigo ao telefone.
bem.. eu digo isso diretamente n com bastante frequência!
Quando minha irmã tinha nove anos ela queria um soo ruim.
se ele não vai ouvir, então vá embora.
não de todo o passado é o passado e deve permanecer no passado...
mas você não tem certeza de que poderia apenas estar em sua CABEÇA.
nós tivemos altos e baixos, mas nós sempre puxou através de tudo.
11 e uma virgem nisso??!!
NÃO NUNCA U NUNCA DEVE MATAR URSELF B/C DE UM MENINO, EMBORA DÓI NUNCA!
sim, dependendo da experiência de vida de uma pessoa.
Não Deus é muito especial!
Onde está ur fé, e ur montanha???
mas um homem é sempre um homem.
Ele diz que permite porque vai ajudar a sua buisness a longo prazo.
2 grrrs, um, excessivamente zeloso sexualmente, se recusa a comitt & ainda vê outros caras.
), mas eu acho que tudo depende de quais razões específicas e se é contra a sua moral ou não.
Eu digo pelo menos 3 vezes por semana...
Você não quer que ele se apodreça.
! mas olhe em sua alma e encontre a resposta certa!!!
Ele está sempre vivendo na minha terra dos sonhos? ~~
Só curioso, porque eu ouvi argumentos em ambos os lados
Bem... a primeira coisa que eu gostaria de saber é se você é um menino ou uma menina?
18-25 - divirta-se, carpe diem.
Eu mandei assinar o setlist.
você é um designer de banco de dados?
depende de como eles estavam na cama
diga-lhe para parar com ciúmes ou sua vida será como o inferno
Fácil... ir para um lugar cheio de hippies
Devo parar de ser amiga dela?
Tente passar mais tempo com sua família.
Fique ocupado sem ele e vê-lo vir correndo!
não gaste seu tempo com um homem que não apreciá-lo!
u deve ser louco, mas não mais fazê-lo.
Há uma garota para você.
para jovens... espere mais 2 anos pelo menos፦)
Se eu tivesse apenas uma cabeça eu choraria.
Alguém pode me dizer como flertar?
Se estes não funcionarem, desista, há algum outro problema.
Eu só gosto de germes de pessoas que conheço.
assim que você vê seus olhos começam a se perguntar o seu já tarde demais.
OLHE APENAS NÃO FALAR COM OUTROS MENINOS E ELE NÃO VAI FICAR LOUCO DOUG!!!!!!!!!
Sim, essa seria a maneira rápida de se desbarrar.
é apenas um número, desde que u r saudável e feliz.
MAS NÃO COLOCÁ-LO EM MUITO GROSSO PORQUE ELA VAI PENSAR O SEU ARROGANTE!
mantenha uma tortia no seu bolso
provavelmente não para a maioria das pessoas embora
(meu mau) e ele é doimincan com lindos olhos claros.
pegue uma moeda, relacionar um lado dela com o ex, o outro lado para a corrente.
O tempo dirá... ela pode nunca aparecer
Por que não ir em frente, mas ele pode não pensar nisso, então você deve ir em frente e localizá-lo
A maior baixa foi quando meu exgf mentiu sobre estar grávida para que ela pudesse tirar dinheiro de mim.
rolar nu em mel, em seguida, entrar em uma gaiola com um texugo mel africano faminto.
Você já amou um animal como um gato ou cachorro?
Não se preocupe, há tantos homens lá fora que nunca fariam isso.
Se você o ama e lhe dá o melhor sexo do mundo!
Bem, se você não está apaixonado por eles, então não é a pessoa certa.
ele vai ficar irritado e você então pode dizer-lhe para ir embora.
Sei que são loucos 4 esposas em 20 anos.
! NÃO DIGA QUE VOCÊ NÃO PODE CONHECER SUA ALMA GÊMEA On-line!
DEPENDE DE VOCÊ ESTÁ FORA OLHAR.
IRMÃOS SÃO COMO QUE THAY WHER FEITO PARA GIT THER GRANDE SISDERS HOMEM ASSIM COMO O MEU IRMÃO MAIS NOVO
Eu tenho o mesmo problema... Por que eles se preocuparam em pedir-nos então????
Pegar AIDS, e você tem até que ele te pegue!
nós não estamos juntos neste momento
110% - Eu experimentei esta primeira mão;) By the way... Grande resposta Pregunton!
amor é destinado com sinceridade e compaixão e ódio é com deciete e mentiras
A MENOS QUE A MORTE NÃO FOSSE NATURAL E SOB INVESTIGAÇÃO
Acredite em mim, há caras legais, eu sou um deles.
Se ele gosta de esportes, então uma camisa com sua equipe favorita nele...
Agora, se você é feio, por favor, não pergunte.
A falta de... de um lado ou de outro..
Sim, não tenho certeza com que tipo de pessoa você está falando, mas você não vê isso como nojento?
eles estão todos trabalhando nas fazendas menina lol.
COMO EU POSSO VER VOCÊ FAZENDO O BEM COM ELE, ENTÃO ME DÊ ALGUMAS DICAS!
alto, bastante muscular, mas não Arnold enorme!
Ninguém gosta de se machucar.
Ou ele saiu do seu caminho para ver se eu precisava de algo como eu fiz para ele.
mosty ela deixa espaço para mim ao lado dela para que eu possa sentar lá, mas nós não falamos.
Quando você é um adolescente, talvez, mas não depois de você estar em seus 20 anos.
mas queremos sentir-nos queridos
Nenhum cara nunca diz isso a uma garota, então ela agora pensa o seu diferente, o que é bom.
Depende do que são u compará-lo também.
confie em seus instintos eles estão normalmente certos.
HA HA... eu ouvi essa piada antes
Eu acho que você forte e sábio para que desicion
Você acha que eu tenho uma chance com ele?
VOCÊ NÃO PODE PARAR DE SORRIR, O TELEFONE TOCA E VOCÊ SALTA PARA RESPONDER ESPERANDO QUE SEJAM ELES.
Alguns gostam de alto, alguns como curtos e outros como ambos... então fique feliz com quem você é.
ficar com um amigo próximo duh!
Espero que você encontre seu amor em breve:)
bem, a maioria das mulheres não precisa de um homem.
segundo, eu sei que é difícil (porque eu sou solteiro também) ser PACIENTE!!!
você viu o filme Trois
Eu amo um peito difuso, mas por favor, não fuzzy a$$ ou backs.EEWW!!
Tente perguntar se ela está tentando te dizer algo com isso.
A maioria não, mas alguns fazem.
Aproveite a fantasia se quiser, mas esqueça de torná-la uma realidade.
2 anos não vai importar a menos que você é realmente jovem
Não importa de que maneira respondemos... não podemos ganhar... PODEMOS?
essa pessoa poderia realmente gostar de você
Qualquer coisa, cara, que você sabe que ela está metida!
Luxúria à primeira vista... amor na primeira conversa.
Im 25 e não há como eu nunca poderia ser um mooch assim!
Assim é possível, diabos.
quantos anos você tem em primeiro lugar?
bem tentar dizer-lhes responder-me se você pode marvinndlovu@yahoo.com
mas acima de tudo, não tente ser alguém que você não é.
Ela sabe como fazer os homens sofrer!
Sim trapaça é ruim e as pessoas se machucam, mas não é seu lugar para dizer.
S&M = Sadismo & Masoquismo Definições: Sad•ism (sayd'-iz-em) (1.
Seu amigo realmente se preocupa com o cara.
existe um site chamado theclitoris.com.
acidente vascular cerebral você para cima (eu esqueci o artista)
Se ele onde alguém não relacionado e quem você não se importava com você provavelmente não teria levantado uma sobrancelha.
Você seria surpresa que sexo pode não ser a única coisa com que você está tendo problemas.
Sorria e deixe seus olhos sorrir também, em seguida, diga a ele ou ela que ela é diferente para u...
quando ele está constantemente olhando u e sorrindo.
MUITAS PESSOAS USAM ESSA DESCULPA.
TEMOS SIDO NAMORO 3 1/2 ANOS.
OK, PRIMEIRO VOCÊ TEM QUE ARRANJAR ALGUM JOGO... VOCÊ SABE COMO É, CONVERSA DOCE OU COMO UM ANÚNCIO DE VOCÊ MESMO.
ELA PODE SER UMA B—CH SEM MOTIVO.
Ela teve sorte de eu não apresentar queixa.
você iria querer ur namorado 2 pendurar sagacao soma garota que gostava dele?
Eu acho que os avós sempre certo nestes assuntos
Claro, tenho amigas que saem comigo.
Muito mais fácil do que é voltar, eu imagino!
todos na família não é você, aybe você deve ver o que sua grande mãe tem para lhe oferecer
Eu acho que suas coisas mudam para pior!
Primeiro de tudo, você já fez a pergunta errada.
PODERIA DIZER QUE ELE MORA COMIGO.
há uma regra que diz se u realy como uma menina que ela gosta de u eather boa sorte
o que é o pior que poderia acontecer.
esmagar em um desejo instantâneo, mas no amor você está pronto para sacrificar tudo o que você tem.
Não pode ajudá-lo a não ser que o ajude.
se você quer que vá em frente, mas coloque suas próprias regras sobre ele.
Como tentar tomar um banho com suas roupas.
Essa é uma mulher bonita, algo sobre seu olhar faz algo comigo!
DIGA A ELE PARA TE DEIXAR EM PAZ, E PARA IR ABALÁ-LO SOZINHO.
Devo ficar ou devo ir?
Eu não esperaria por ele, eu deixava ele e seguiria em frente.
amar uns aos outros por quem eles realmente são, por dentro e por fora, cuidar tão ruim que dói.
primeiro você tem que pensar sobre as consiquinces.
Hum, eu não sei, talvez ele goste da PERSONALIDADE dela?
Uma vez que eu terminei, foi como se um peso enorme fosse levantado dos meus ombros.
eles são casados ou têm namorados.
Espero que isso lhe dê um bom começo.
VOCÊ NÃO PARA DE SER PAI DELES SÓ PORQUE VOCÊ NÃO CONCORDA COM SUAS DECISÕES.
Se ele diz que está muito ocupado... ele não está em você. Tenha dignety e seguir em frente!
Heck ya é possível, quer alguma ajuda?
Se você tivesse algum sentido você iria encontrar-se um bom cara de trinta anos.
Porque muitos homens são $$es e sentimos que estamos melhor sozinhos.
Eu sou um cara e isso meio que me dá arrepios.
Basta tomar um dia de cada vez, e ver o que acontece...
Ele disse que estava pensando em algo.
Vá arranjar um emprego e um carro!
isso é o jeito que é e sempre será, não sei porquê.
Sinto falta da família, o mais importante, que sinto falta da minha irmã lil.
Você tem comida para comer?
e, em seguida, novamente não ser alto!!!
Chame seu amante... seu pequeno estalo de gengibre.
Mas eu não remendo ser amigo com benefícios.
O problema é que eu sempre acabo procurando pela garota errada.
Não há um dia em que eu acorde sem você estar em minha mente.
De qualquer forma, ela parece que queria dizer muito.
Mas, se você tiver 30 anos, a maioria das pessoas considerará isso estranho.
Pense nisso, leve-o a um resturaunt.
ver se ele fala ou segue u muito.
para tentar fazer com que alguém goste de si mesmo.
Eu recebo você bro estou cansado de que coisas acontecem
mas eu não vejo o ponto também!
e como o velho mal pode andar, mas ainda abre a porta do carro para sua esposa!?
differnt ppl determain isso de maneiras diferentes.
sempre disposto a tentar coisas novas, cheez_it_lord
colocá-lo desta forma, não se sente bonita.
Como você sabe que u ar no amor wity alguém,
2-escolha o momento certo {para uma fêmea} 3- palavras são muito úteis.
não pergunte a um cara se ele gosta de você.
Os homens querem corcunda todos os dias... a menos que sejam trapaceiros ou gays.
Se ele não gosta de u, você vai saber e pode seguir em frente.
Ela não é mais sua namorada.
Sua esposa tem dúvidas, que já foi dado.
Por que você iria querer parar de sentir falta do seu namorado?
Porque eu não quero que meus planos sejam arruinados!
Tenho que te dizer, demonholloween, você tem um problema difícil.
SE EU PUDESSE ESCOLHER APENAS UM!
Sua esposa tem dúvidas, que já foi dado.
Por que você iria querer parar de sentir falta do seu namorado?
Porque eu não quero que meus planos sejam arruinados!
Tenho que te dizer, demonholloween, você tem um problema difícil.
SE EU PUDESSE ESCOLHER APENAS UM!
BTW — vocês são minha bola de 8 agora.
Se u é um christain, então é um pecado.
No próximo, não conte todos os detalhes da sua vida.
Sim, você e seu marido devem se mudar para o Texas e se tornar um engenheiro
Ele provavelmente vai ficar envergonhado, mas ele deve superar isso se ele é um cara legal!
um passado de pessoas não é uma pessoa future.the fato de que ela te disse mostra que ela é bein honesto.
Lol eu acho que é retardado para ter casamentos gays.
Então, pense nisso... Tenho comida para comer.
E não, não o mataria. Os homens devem ser duros.
Eu só diria aos caras que estão te assustando para se afastar.Isso é o que eu faço.
menino que você está apaixonado basta ir com o seu coração e certifique-se de que você não obtê-lo quebrou
Eu não me lembro o primeiro apenas o último min.
obter o livro, você não vai se arrepender!!!
Talvez você seja uma boa pessoa e você simplesmente não entende.
Normalmente logo depois de você ter arrancou Kitty Puss Puss através da sala quando você pensou que ela não estava olhando!
Se ela valeu a pena então, ela vale a pena agora!
Quando ele estiver confortável, pergunte se ele está saindo com mais alguém?
A mesma resposta para um presente para a mãe: 1.
você não terá que fazer esta pergunta
seu querido não gordo seu sexy!
ELA VAI CAIR MAIS SEGURO SOBRE ESTAR COM VOCÊ E VOCÊ NÃO VAI EXPERIMENTAR ESSA CENA DESAGRADÁVEL MAIS!
TUDO O QUE VOCÊ PODE REALMENTE FAZER É LEED PELO EXEMPLO, SER SEU AMIGO POSITIVO, E ORAR.
É uma maneira idiota de estragar o seu e seus frenes vivem para sempre.
O que você conseguiu ur auto em?
se ele bebe todos os dias do que isso é para muito.
Ok aqui está minha entrada lil.
EU CHAMARIA A POLÍCIA, SÓ PARA PROTEGER A CRIANÇA.
17. Eu era um idiota magro na escola e parecia um menino... sem quadris, bunda, peitos, foi horrível.
Eu descobri que isso geralmente significa que eles são inexperientes.
ele probaly faz se você é atraente e tem uma boa personalidade
Se eu deixar qual seria o meu primeiro passo para me tornar independente dele?
E se um dia eles fizeram isso s*** com você!!
Não gosto de muitos músculos.
O cheiro vai torná-la tão ruim que ela não se importaria em vê-lo nunca mais.
Eles não pensam com a cabeça direita!!!!
Por que não posso superar essa pessoa?
Minha filha vai sair com um garoto mais baixo.
sua diversão e sua ajuda u seguir em frente.
E quando seu casamento terminar, então será bom com a U.He só está esperando por U porque ELE É CASADO!!
é o mesmo em ambos os casos, mas há alguns caras que preferem mulheres grandes
u nunca pode ser uma pessoa melhor u só pode tentar se tornar uma pessoa melhor.
Bem, eu pensei que eu estava apaixonado aos 16, então novamente às 17.
mas brincos não seria má uma escolha, desde que eles não têm pedras preciosas.
Se você bater nela... melhor ainda, não a derrube.
Mas alguns caras são tão bons em trapacear que você não pode contar.
Você diz isso durante o tempo que você realmente a ama.
3 semanas eu disse a ela que estava me apaixonando por ela.
Pegue seu devorso porque você não ama mais seu marido.
Certamente... a parte mais difícil é manter as coisas a longas distâncias...
É INDESCRITÍVEL, MAS VOCÊ SABERÁ QUANDO CHEGAR A HORA.
Como você pode dizer se ele é o amor da sua vida?
Você fez planos reais ou você acabou de pedir-lhe para vir aqui.
É o pensamento que conta, realmente, é.
como eu disse que eles são todos idiotas e idiotas
se alguém abusar de você de alguma forma.
não - não importa de qualquer maneira; -) se é o que você quer, em seguida, ir para ele.
Eu sou um cristão, então eu quero um cristão respones.
Bem, descobri que eles estavam se vendo por quase um ano.
saiu há 5 anos...
por estar fingindo um homem resposible/ocupado/gentil.
Eu acho que se você fizer, você faz
Eu dei a u alguns endereços onde u pode encontrar gays sem pagar.
que deve dizer-lhe que ela é honesta e aventureira
Uau, essa foi uma pergunta fácil:)
Eu tenho 17 anos e ainda não tive um encontro ainda: (
Quando alguma vez vocês dois estão no clima para algum amor
Só é errado se você disser APRIL TOLO depois.
Se você não se vê!
É MELHOR EU RESPONDER ÀS ÚLTIMAS PERGUNTAS!
Mas um poderia conhecer essa garota gorda que morreria por você.
tudo o que eu quero é fazer para fora e dizer-lhes para me convidar para fora!!!!!!!
Deixe-me dizer isso tão calmamente quanto eu posso... ABSOLUTAMENTE!!!!
NEM SEQUER PENSE EM ficar fisicamente abusivo só porque você está com raiva.
lol experimentá-lo... ou fazer sumthing enorme!!!
Eu li este livro chamado Guia de Mama Gena... é a sua resposta!!!
caras são muito mais propensos a enganar as mulheres, do que as mulheres traindo homens.. mas as mulheres fazem isso também..
Boa sorte pergunte ao seu advogado!
Quero dizer seriamente você ficaria bravo se o seu bf/gf fosse ao cinema com seus amigos.
Acho que depende porque é quebrado... algumas coisas que você simplesmente não supera facilmente.
Mesmo se você tivesse o primeiro filho deles?
Me 7&da outro cara estavam em luv também porque ele era o meu primeiro e meu primeiro luv!
servir-me é a ideia que vejo.
Se U só o viu uma vez, não é o seu namorado.Portanto, ele não trapa.Não perca seu tempo.
Os rapazes/meninas adoram falar também.
e ele tem que me colocar antes dos videogames.
Vou atrás do meu parceiro, não da pessoa com quem estavam.
Ele pediu para você se casar com ele?
E sim, funciona ao contrário.
muito detalhe do que o pedido.
seja equilibrado, controle seu coração com sua mente, em seguida, ur no processo de becomming melhor pessoa
Durma na minha cama e veja o que acontece፦)
Você quer speand o resto da sua vida comigo?
um bom amigo que vai ouvir vai ajudar mais do que você pode imaginar
cozinhe e limpe para ele:)
Bem, primeiro eu vou colocar isso lá fora.
você pode conhecer esta mulher bonita e ela poderia ser a maior b @tch que existe.
É fácil para mim, mas para ela é muito grande coisa
você tem que ser forte e seguir em frente!
Nem sequer me casei durante o Natal.
Mas Feliz Natal para você também!
a manhã depois de uma noite cerveja bebendo gosto teste concurso
se sim, por que e se não por quê?
Mas fácil pode não ser uma coisa boa!
não e não e definitivamente não.
Jus Showin up seria uma suprise para ela e ela ficaria muito feliz.
você não gostaria de fazê-lo sempre certo.
Espero que encontrem boas notícias...
Conheça sua própria mente primeiro e depois considere quais ações você quer tomar... meu melhor conselho... Boa sorte!
Você vai saber disso, sem dúvida sobre isso!
Bem, é como wen U quer comprar carros, U wld como d melhor forma n modelos.
não é ilegal se ur sob 18?
Eu estou respirando agora... então eu nunca vou parar de dizer que eu te amo até minha respiração parar
QUERES MESMO QUE ELA DE VOLTA?
beije-o boa noite e sussurro eu te amo..
Uma mulher que orgasmos vai querer fazer sexo mais do que um s que não.
porque leis muito de estado para estado.
Eu não tentaria falar com ela.
Se você não arn poli, apenas namorar um deles.
Em seguida, decidir se é realmente vale o seu tempo para namorar com ela.
TÃO BOAS BÊNÇÃOS COM U & TUDO-
se essa é a única razão que você está brigando com ela do que você é tão superficial!
Se ele é tão carinhoso caso contrário, duvido que se importasse.
o tempo mostrará e as ações provarão!
Um: Por que você se casou com ele de qualquer maneira?
Uma senhora no St., mas uma aberração na cama
Se não, não será tão bom... para qualquer um de vocês.
mais relacionamentos agora adays acabam em divórcio então por que desperdiçar seu tempo.
DESCULPE, EU NÃO QUERO DIZER O NOME DAQUELE CARA COZ NÃO É NECESSÁRIO!!!!!
Quem importa mais, mamãe ou ela?
;) Ou você quis dizer, em média, quanto tempo uma garota espera até beijar um cara?
Mas se você fosse realmente estúpido, você pode ter que fazer mais coisas, depende do que você fez!
porque eu amo alguém que eu não sei nem mesmo em tudo
E, eu tentei fazê-la vê/sentir/saber o quanto eu a amo.
um último conselho: você tem que querer tanto quanto seu parceiro.
tudo pode ver é lá cara & lá voz envia os bracos para baixo suas costas.
Pense em onde seus lugares favoritos são públicos ou privados?
sua circunferência não comprimento que importa de qualquer maneira.
Se depois de 4 anos ele ainda estiver wishy washy, ele nunca será realmente seu% 100.
talvez as mulheres não sejam sua coisa...:);)
Primeiro, espere o seu saco cair.
porque os caras são muito estranhos e eles gostam de olhar para meninas peitos ad buts.
Há pessoas que acham que são gordas demais, magras demais, feias, muito idiotas, também... o que for.
Se você sacrificar muito de si mesmo, então você não vai ser mais você.
Se você tem que perguntar, ele não é o único!
SE EU PUDESSE REARRAGE O ALFABETO EU PODERIA COLOCAR U, E EU JUNTOS.
Ele parece ser um cara sábio.
Por que você não vai um pouco mais devagar.
DEIXE ESTA CRIANÇA SER UMA CRIANÇA.
Começar por falar, diga que sabe?
se o seu homem vai trabalhar e vem hom para lhe dar atenção, por que trapacear?
Acho que significa que ela não gosta de crianças que soletram luv.
depende do tipo de violência.
tudo o que posso dizer é dizer-lhe como u preencher e u ácaro ser 2gether depois disso
eles são quietos porque eles gostam da menina
Você não superou a relação com esse cara.
Só tenho que mostrar que você quer isso.
Não há casamentos estilo Las Vegas, também.
! UR PERDEDOR SE NÃO FAZER ALGO POSITIVO K?
Mas, eu aprendo e me divirto.
O que quer que você decida, compre com seu coração para que ela saiba que você se importa com ela.
Eu te ligo quando acordar, prometo.
Eu ainda acho que eu tenho uma reação melhor pessoalmente!
estranho da noite eu sempre vou amar u
Veja como as coisas vão depois disso.
Eu vou continuar falando com ele e ligando para o telefone dele quando ela estiver por perto.
Esperança yahoo coloca algum link através do qual eu posso agradecer a todos sem usar um id diferente!
para mim ele envia o sinal errado.
Você já conheceu um cara que não traiu?
O amor... é a amizade que pegou fogo.
Eu a amo e quero toda a minha namorada, minha vida.
Se as respostas são não para toda a pergunta, então eu corro!
Tens de arranjar um novo homem.
Eu quero abençoar (ou seja, causar bem) meus filhos.
É QUANDO VOCÊ SENTE BORBOLETAS NO ESTÔMAGO E SE SENTE COMO SE ESTIVESSE VOANDO NO MEIO DO AR.
Nunca faça perguntas - Sempre diga ou faça
Eu acho que a partir de 19-25 até então você está totalmente maduro.
Ei, <name of girl> , você gostaria de <do X thing>  <Y night> ?
ela não vai ser muito mais para você..
boa resposta... não tanto do coração... mas uma boa resposta dos livros do conhecimento.
Não, mas eu fui para a escola lá.
Bem... por que ela está zangada com você?
Eu terminei com meu namorado, então eu sou solteiro!!
Mesmo que ela voltasse, você seria honestamente capaz de confiar nela?
Meninas sempre esperam que os caras chamem. BC eles não querem parecer pegajosos.
Talvez eu gostasse muito do meu BF.
Eu sempre tive uma explosão apenas jogando jogos e rindo.
Mas eu acabei de meninas!!
ele toca u muito fazer comentários em direção a como u olhar...
bem, se eles têm uma boa personalidade, é um bom cristão, adora rir.
Eu realmente acho que depende de vocês dois..
ter uma namorada não é tão grande de um negócio que você ainda é jovem e tem muito tempo.
Eu encontrei alguém, mas levou um monte de paciência e tempo.
Pode haver alguns, mas onde eles estão eu não sei.
Ele acabará por ter a dica de que você gosta dele e terminará com ela, pois ele não gosta dela!
e y shud u quebrar se ele realmente gosta de u???
Amigos e marido que reclamam amar você não faria isso!
Na noite anterior ela perguntou sobre morar comigo.
ser a mulher maior nisso.
Continue a ser amiga dela, diga a ela mais tarde que você se importa com ela.
há alguém muito melhor para você lá fora que nunca sonhará em fazer errado assim!
(Ele não fez isso, fez?)
e a linha direta de rejeição é sempre bom muito lol
ii acho que a idade é 16
quando você está apaixonado você só sabe, mas a coisa mais comum são os buterflies na dor de estômago
Esperei que ele fizesse o movimento (que foi excruciante), mas agora estamos casados com dois filhos!
ok, deixe-me responder u direto ao ponto!
pedir emprestado seus cartões de crédito.
você pode dizer que se não houvesse confiança, estes não teriam existido.
Espero que você seja o único com toneladas de experiência.
O que te deixa tão preocupado que ele traia?
Que tal um bom cartão que diz algo como Este cupom lhe dá direito a duas massagens ou algo assim...
apenas considere se você acha que vale a pena.
Não, porque eu amo ir para baixo sobre ele e ele diz que é melhor do que suas mães cozinhar
Comece a se divertir com eles e fazer amigos.
def não um sinal de apreciação. É por isso que você faz?
Veja se a escola em casa funciona para ele.
Obviamente você precisa que ele te ame!
Não que acabemos o filme de qualquer maneira.
Se você applly tanto pensamento para que você provavelmente faria todos os A
se ele não cooroperting tentar serviços sociais.
bem você sabe o que eles dizem direito tratá-los áspero u obter o muff
Algum foi escrito quando você se casou?
Tem certeza mesmo que o quer de volta?
Faça o que eu fiz: arrume as coisas dele em uma caixa, senta-a junto ao carro dele.
Depende da sua mãe... Você está perto dela?
namorar um restante, perder um amigo.
Não tenho certeza do que novos namorados estão indo hoje em dia, mas eu não pagaria muito por um =o)
Mas, em suma, pode ser um grande começo para grandes coisas!
estas não são pessoas que se preocupam com você ou seu filho.
Se eu tivesse que escolher um, mas seria... sexo sem amor.
Ok bro, antes de tudo você nunca deve ler a linguagem corporal para ver se ela está pronta para o sexo.
Os caras são como um elástico.
Acho que isso os torna horney!
garotos procurando um sexo melhor... garotas procurando muito mais do que apenas um sexo...
Além disso, ele confia em você tanto quanto sempre faz, se ele faz esse tipo de coisa?
ser um homem e apenas perguntar.
Estou interessado em um cara legal com algum tipo de decência!!!!
o que você apenas dieing para fazer agora mmmmmm e como aquele fogo!!
Comece dizendo a ele que vocês não vão estar em casa.
isso pode não funcionar se ele determinado a fazer drogas.
Eu casaria com ele porque ele é tão bonito.
PROVAVELMENTE ODEIA VOCÊ, MAS EM ALGUNS CASOS ELES GOSTAM DE VOCÊ
Se eles virar você fora tirá-lo como um NÃO, e ir embora
Esperei até me casar... uma das coisas mais inteligentes que já fiz na minha vida!
Então você começa a pensar em estar com ela daquele jeito que você sabe?
Mas tente não se preocupar tanto, um relacionamento é suposto ser divertido... principalmente.
NÃO SEJA O ÚNICO CARA.
(ela precisa saber isso!)
é barato e não vai significar nada para ela.
Se você tem que perguntar, você não é.
Vocês dois têm muitos problemas?
e dispostos a tomar resposta por ele para os próximos 10 anos se não der certo.
Pequenas coisas como melhores amigos, namorados ex... blá... blá... blá... blá realmente não importa.
alguém para amar, e amá-los de volta.
u não programa urself para certos níveis que só acontece!
O que ele diz quando você pergunta sobre isso?
Você estaria muito ocupado e cuidado!!!
e se você não ver isso, então eu sugiro que você encontre um novo espelho.
Se isso não perturbar sua rotina diária ou cronograma, não é ruim maneira.
se fosse assim tão fácil.
Nenhuma garota merece ser traído e depois mentiu em cima disso.
heres um fácil PERGUNTE A ELE!!
deixar o seu marido, e despejar seu amigo, isso é triste
Eu não gosto de mais idiota, mas definitivamente o pior.
yup... vá procurar o seu nome.. Eu encontrei que havia várias páginas...:)
antes de puxarem o plugue 2 meses atrás
Isso ou fique doente para o dia.
E há um monte de salas de bate-papo na web, apenas tenha muito cuidado!
mas uma vez que eles começam eles não podem parar.
Tenho certeza que você vai ficar bem:)
Diga a ele que você ama surpresas tanto que você pode tê-los todos os dias!!
Eu não me lembro de quem era???
ASSIM NÃO PERDER A FÉ BOAS COISAS VÊM PARA AQUELES QUE ESPERAM APENAS SER PACIENTE ELE VIRÁ.
comprar um chapéu verde pintos cavar chapéus verdes
Se ele não gosta dela, por que ele está com ela?
Eu não posso dizer isso novamente b/c eu gosto de passar o tempo w/ela.
se você o ama o suficiente e se você acredita que ele é digno de seu amor, então fique!
Dê tudo o que você tem.
Alguns caras acham lá mesmo gênero atraente o.o
Sim, porque ela provavelmente está prestes a largar você porque você nunca diz a ela o que você acha dela
Só porque seu parceiro não sentiu vontade de te dizer?
u geralmente um amigo de um amigo de um amigo é amigo de ur ex.
e por último, mas não menos importante: seja paciente consigo mesmo, mas não deixe que fique pior.
É estritamente por diversão e não espero nenhum envolvimento sério.
É difícil ouvir caras dizer isso.
Se eles são loucos, não vá.
Bem, eu acho que você poderia tentar encontrar uma skank e apenas f**k.
Ela poderia ter medo de eu querer um relacionamento sério e ela não pode lidar com um, devo seguir em frente?
o que os homens não entendem é que as mulheres (a maioria das mulheres) querem ser tratadas como uma senhora.
Diga-me o que você faz com isso
Bem, a maioria dos caras que conheço não tem sentimentos.
Ela diz que eu não amo mais u e ela não diz a razão...
Você provavelmente deve aparecer.
faça-lhe um favor não sexo se u não quer, mas apenas levá-lo feliz
shure eu não vejo por que não.
Os caras estão broutht até pensar se você sente seu não um homem.
Dessa forma, você certamente superará isso.
A IDADE CERTA SERÁ SE ALGUMA GAROTA TE PEDIR ISSO...
eles querem controle e a única maneira que eles podem obtê-lo é através de u.
Olhe para você esperando por ele!
há muitos deuses (supostamente).
Pode funcionar, mas provavelmente não se você se casar.
A IDADE CERTA SERÁ SE ALGUMA GAROTA TE PEDIR ISSO...
eles querem controle e a única maneira que eles podem obtê-lo é através de u.
Olhe para você esperando por ele!
há muitos deuses (supostamente).
Pode funcionar, mas provavelmente não se você se casar.
Ou você é homossexual ou não.
No entanto, aquele cara com quem você estava é um verdadeiro idiota!
menina u deve ir e ver um médico...
agora-dia é principalmente parece que queremos.
Estou muito feliz pessoa-o que te dizem.
LEMBRE-SE QUE TODO MUNDO TEM ALGUÉM ATÉ QUE ELES ENCONTREM ALGUÉM MELHOR!!!!!!
De qualquer maneira eu só fiz sexo com uma garota duas vezes, então espero que você não se importe com isso.
Você pode ser sexy - experimente!
Nomeie uma estrela depois de vocês dois na International Star... hmmmm... eu poderia continuar e continuar... tão doce!
sim eu faço isso/cz então eu gosto de mais
Eu, por um, não faço isso!!
Mas as garotas gostam de flertar, eu te dou isso.
Mas confie em mim, não volte para ele.
como muitos disseram falar com sua garota.
Mostre a ela que você percebe que você era um idiota idiota.
Eu não acho que você realmente sabe.
Eu estou agora 8 mos grávida.
Deixe-me adivinhar o seu, quer no colegial ou no secundário.
tente adamandeve.com eles têm borracha revestidos vibratórios.
Esta é a noiva do SAMe falando: Fácil dizer que não vai fazer sexo até você se casar... e então não.
!... HÁ BONS HOMENS... SÓ TEMOS QUE ELIMINÁ-LOS...
Agora, se ele não escondesse, eu não ficaria tão zangado.
Você não precisa de uma namorada para ser feliz...
você não precisa de amor de deuses, aprender a amar a si mesmo e tudo o mais vai seguir
por outro lado, você pode ver também algumas mulheres que estão traindo homens.
Essa é uma das melhores maneiras de pegar uma mulher que já usei.
PS - falar com JUDITH FINEBLIT, jewelryexpert.com (603 624-8672) ELA é incrível e eu confio nela.
de manhã... logo depois de acordar.
eles cedendo podem apenas piorar as coisas.
um monte de pessoas adoram a internet sim, mesmo me não é tão ruim
Eu só quero uma licença de casamento... Eu não estou tentando ter um grande casamento.
Nem realmente... Diga adeus e estou mantendo os animais de estimação...
Isso é o que meu melhor amigo fez em um concerto Chris Ledoux
Mas Mabey estou errado ele disse a alguém que você estava juntos?
Encontrei um casal aqui... espero que isso ajude.
Só se você gosta de belas praias e bom tempo.
SERÁ O SEU ÚLTIMO BEIJO.
apenas pensou na música quando esta pergunta surgiu.
:) Isso é um bom embora.
Não ser um assalholic e dizer coisas como ha seu estúpido
Continue pensando em quão desagradável é a boca das outras garotas.
Tenho um namorado há 3 anos.
Ei, eu sei que você vai encontrar alguém, mas você tem que amar a si mesmo primeiro.
Talvez você não saia o suficiente.
:) Dê-lhe uma massagem e depois um banho quente, lavando suavemente o cabelo e towel-lo fora depois.
encontrar uma maneira de se juntar a uma coisa onde ela vai.
porque eles costumavam se masturbar na idade jovem
Se há grama no campo, JOGUE BOLA!!
Ela vai pensar que você pendurou a Lua!
Mas você realmente quer um trapaceiro de volta??
ele ainda tem a parte no livro que fala sobre o seu problema.
Não aja como uma lesma... fique ativo... entre nela!
Se você namorado está recebendo toneladas de texto sexy de algum nome masculino, isso pode ser uma garota.
Cavaleiro cavaleiro não parece tão ruim agora faz isso.
Mas muitos caras não vêem assim.
Não está no pênis... é se você sabe como usá-lo!
experimente conversar ou em outro lugar.
Eu estava me perguntando porque muitos dos meus amigos fazem isso..
COMPRAR-LHE 10 ROSAS E SEU VINHO OCASIONAL, E DAR-LHE UM MONTE DE AMOR.
Não diga apenas para dizer isso.
Pergunte a ela como agradá-la.
E acredite em mim, você adoraria!
Você não mencionou qual é a sua relação com ela.
Eu acho que por ortografia tesão corretamente?
As meninas nunca amam um cara,, eles amam sua calça, camisa,, dinheiro, fama,, bicicleta, casa,, qualquer coisa maldita, mas nunca ELE ELE E SÓ ELE, OK???
Sim, ela pode engravidar porque não é muito seguro.
Sinto muito sobre esta pergunta!!
É melhor você ir lá e explorar e ir para onde só homens de verdade vão... e então você vai saber.
Isso dependeria se ele te amasse antes de ir para a cadeia.
Se isso é o que você realmente quer e ele te ama, então ele deve estar disposto a esperar também.
Uau, sinto pena de você!
Portanto, não se preocupe em envergonhar a si mesmo.
Você não podia ver isso de onde o seu no embora.
rastejar até um galinhas a** e esperar
por meses eu não vou pensar nisso, então eu a vejo na loja eu apenas quebrar.
Então, quando eu sou wih meninas eu não me importo.
Você acha que um homem daquela idade finalmente teria crescido, mas eu acho que não.
Se você tem medo dele gritar April Fool!
você precisa dizer a ele que você quer tentar novamente e parar de fingir ser apenas amigos!
Mas quando se trata de trapacear... nunca.
Só procurem os gays.
Fale com ela, veja o que ela gosta, o que ela gosta.
Quero dizer, onde eles com seus bfs ou eles estavam solteiros?
Ou, na verdade é estranho hoje em dia pensar em sexo o tempo todo?
(Eu teria traído você de qualquer maneira)
Eu sei que parece muito casual - mas o relacionamento é tão novo!
Não pegue algo para a garota.
Se ele quiser ficar com ela, deixe-o!
Não vá a bares ou clubes.
(Se você está bem e ele ainda está pré-formando sexualmente com você, quem se importa?)
ouvir o piscar 182 música ficar juntos para as crianças.
A melhor decisão que eu já tive foi deixá-lo ser.
você pode escrever em espanhol também
Isso depende: minha primeira vez em torno de quê?
Eu tento fazê-la rezar que eu não estou interessado.
adolescentes podem fazer sexo a partir dos 18 anos
(Desculpe pelo meu inglês, eu posso falar muito bem)
Você acha que uma namorada pode fazer você feliz?
Espere até que você tenha pelo menos 22!
Se você tem um namorado e ele enganar um você não iria traí-lo de volta?
ex namorada diz que eu amo u para o meu namorado
você tem que pedir para ir ao banheiro e você tem um monte de restrições.
você não perdeu nada no ex ou no membro amigo/fam.
Pense em qual você gostaria de estar com para sempre.
E muitos homens se tornaram usados para superar as mulheres.
Ele pode estar apenas jogando um jogo.
ur vai perder seu amigo, talvez um dente ou dois
DE SUA MÃE OU PAI = A QUALQUER HORA.
OUTROS U PODERIA DIZER PORQUE ELES AGEM DIFERENTE!
Alguém pode me ajudar a descobrir o que eu suponho fazer para casar com minha namorada?
ficar com o que você ama e fazer sexo com o outro
Eu me sinto muito culpado por isso.
Eu não acho que importa se você agir assim.
Bem, como você a conhece?
snookie aqui e obrigado eu faço isso.. e eu vejo seu olhar para asiático outro homem coisa huh/?
voltar para mim novamente eu tenho 21 anos e nunca tive um relacionamento sério com uma garota.
Eu amo garotas gordas... e há muito lá fora que preferem uma mulher curvilínea em vez de uma menina magra.
Sua garota é uma assassina de machado?
Bem, se você o ama e tiver mais de 16/17 então sim...
E as meninas que ainda são virgens (falando de experiência btw) são muito mais confortáveis com caras que são também.
Coloque músicas favoritas no rádio ou reproduza CDs favoritos.
Eu não diria mesmo com a garantia - você ou ele!
E se quisermos ser deixados sozinhos?
HOME PLATE SE VOCÊ ESTÁ FALANDO DE BEISEBOL.
se STERLING & AMOR REAL, em seguida, Comuna
“POR QUE ESSE HOMEM CRESCIDO ESTÁ ANDANDO EM TORNO DE CRIANÇAS?”
não há nenhuma maneira que você pode a menos que ele lhe diga!!!!!!!!!
Oh e mais uma coisa uma vez e viciado em drogas sempre e viciado.
u tem 2 escolher boa sorte
Puhlease... pede açúcar emprestado uma vez, mas depois disso ela está em cima de você.
Você deve ser amigo de si mesmo primeiro.
Eu realmente gosto dele, mas não sei como ele se sente.
Se você não consegue o suficiente... você a ama.
Você só está dizendo FELIZ NATAL.
POSSO DIZER QUE ELE VAI LIGAR NO DIA SEGUINTE.
NU COM CERTEZA, NÓS AMAMOS LINGERIE TAMBÉM, PORQUE SABEMOS O QUE ESTÁ SOB ELE.FENO!!
Ele não vai admitir que traiu porque ele ainda se importa.
Se você acertar fora woth alguém imediatamente grande!
Não sei se estou apaixonado ou se é apenas luxúria.
É provável que eles tenham feito todas as coisas que você está fazendo agora.
contar suas bênçãos meninas se você tem um sexo louco cara que está focado em u!
Se depois de dois anos passar, e ele ainda não te convidou para sair, então ele não estava flertando.
Sim, e não... Depende do homem, assim como no mundo real.
não se você não sabe o que fazer com ele.
A maioria deles tem problemas hormonais, alguns foram abusados e outros simplesmente não gostam.
É errado ver o seu colega de quarto através da janela enquanto ela se veste, brinca com ela.
Espere até ter um anel de casamento no dedo!
mudar seu endereço e deixá-lo em paz.
Fale sobre o que vocês gostam e sejam amigas dela.
Há muitos caras legais lá fora.
Basta ir com o que você imaginou em sua mente, tenho certeza que ela vai adorar!
Se você estava tão chateado, então por que não disse nada?
Ou ela faz ou não.
talvez eles não estão recebendo o que eles querem
Lingerie só sai quickley de qualquer maneira!
Basta fazer o que sua alma mais profunda diz.Boa sorte
Não até o seu 21 se você me perguntar (mas eu sou antiquado assim).
Mas eu acho que realmente depende da pessoa.
Como posso superar isso o mais rápido possível?
1:ele deve me amar 2: ele deve me amar mais do que ontem 3:ele deve me amar menos então amanhã
Você vai menina, seu trapaceiro aberração, quebrar o coração de um homem, apenas fazê-lo com um cara legal como eu!!!
não funciona e só vai acabar machucando você!
Estou apenas querendo saber se isso é normal?
Sinto-me como um tolo.
Poderia muito bem apenas arranjar-lhe um anel!
Nem todos os homens são tão loucos sexuais.
ser bonecos e ver que idiotas língua sair.
tentar sair com seus amigos para que você não tem muito tempo para feelllike porcaria -Steve
Muitas pessoas não gostam de sexo.
Eu pergunto à minha mãe quando ela chegar em casa se eu puder ver você.
Se você saltar para dizer a ela que a ama, você pode persegui-la.
Ok... você só precisa saber que nem todos para te pegar.
Então aqui está suas férias Espero que você aproveite desta vez.
seja como sua natureza é, sorria e fale por seus olhos
segundo, isso depende do tipo de pessoa que sua mãe é.
Droga, eu pensei que eu era o único...
e para se sentir melhor, comer choclate ou queijo (confie em mim funciona!)
o wat para dizer se você sente como se eles estão escondendo somting.
bem... você sempre pode tentar um site de encontros.
Ou você confia nela ou não.
Com mais de 18 anos e quando você se casar!
Eu costumava ficar por toda a minha amiga.
Meu amigo me disse bater nele.
Enfrenta a namorada... os homens só fazem isso quando estão nos namorando.
Meu marido estava me traindo desde que tivemos um bebê.
Claro que todos pensamos nisso.
E isso é brutal honesto.
paciência meu amigo é o segredo..
Não fique em casa fazendo nada porque você vai realmente ficar deprimido.
Eu não tive esse problema que Deus!!
As mulheres podem transar a qualquer momento, jut bateu um bar motociclista local!!
E eu não juro como você!
Se você mostrar a ele que você confia nele (não mais fazê-lo), as chances são que ele não vai trair em você.
depende do que do seu você me mostrou
Se eu estiver louco, não vou apagar ou fazer sexo.
Tipo, quando ele ligar, digamos, eu estou tão ocupado!
Ela queria que “nosso” dia fosse “NOSSO”.
O que eu acho é que a idade não importa i ¿f deus diz que é OK.
Diga-lhe que não vai tolerar as mentiras dele...
depende de quanto tempo você está com ela, mas eu acho que ser amor
Não sei, você vem forte?
R E S P E C T assim como a música diz
Às vezes pode assustar o cara fora, se ele é cometimento fóbico...
Então, se você não vai viver uma vida miserável!
Então você se encontra em um verdadeiro dilema!
é quando u pensar sobre dat pessoa mais do que u urself
Por que não uma proposta para ir também?
bem na maioria das vezes, esse tipo de ação significa que ele não quer o relacionamento novamente.
Os caras querem fazer sexo muito mais do que garotas.
Você tem três opções 1) diga a ele que precisa vê-lo mais!
Primeiro de tudo, por que você não falou com sua mãe em nove anos?
mas se u responder abaixo: D obrigado!
de fato; um monte de homens traem as mulheres, mas não todos eles.
caras sempre deixam certos contos quando eles estão traindo.
Honestamente não se importaria de ver outra garota com seu homem?
Essa é a única maneira infalível, e com alguns caras, mesmo isso não é suficiente!
Quão confortável estou com esse cara?
não se importa o que será o resolt apenas beleive em urself e siga seu coração!
18 PARA QUE SE SEUS PAIS DESCOBRIREM, VOCÊ TERÁ IDADE SUFICIENTE PARA SAIR DE CASA DELES...
Acredite em mim, eu tinha 20 anos e estragou tudo.
porque é uma coisa difícil de explicar e mostrar essas coisas é por isso que as crianças apenas aprendem evantualmente
Não - os homens são inúteis em lembrar datas.
Algo que você faz ou não faz, ele não gosta.
Mulheres assim fazem muitas outras mulheres parecerem mal.
Deus odeia o divórcio.
embaress ur auto na frente de um monte de ppl!!!
Se eles forem primeiro... está praticamente acabado.
jogos- é divertido ou mais fácil, e eles gostam de ganhar.
Não diga a ele que o ama, e tente sair com ele por um tempo.
Se você conseguir um facilmente, ela realmente vale a pena?
Obviamente, essa esposa não é.
Claro que ficaria zangada.
Já pensou no que acontecerá depois do acampamento?
Não podes forçar as pessoas a gostarem de ti, se não o fizerem.
UMA PESSOA TEM QUE QUERER MUDAR!
Fala sobre si mesmo... sobre como ele precisa melhorar sua aparência... etc...
Veja se há algo (ou várias coisas) que são sexy e que você sabe que ela gosta.
mas se ele não sabe como usá-lo, então é melhor ser grande.
Eu não sei, mas se você descobrir por favor me avise LOL
Farei tudo o que puder para te ver amanhã.
Basta flertar... morcego seus belos olhos, olhar e agir inacennt, e olhar adorável!!!!!!!!!
Todos os homens reagem de forma diferente, mas você só sabe se ele está tentando puxar a lã sobre seus olhos.
à medida que as mulheres envelhecem, e ainda mais se tiverem filhos, não estão dispostas a brincar.
Saí e foi a melhor jogada que já fiz, enquanto grávida.
Se ele disser sim, então pergunte por que ele faz isso com você!?
Se você é um cara, você precisa encontrar as meninas mais quentes que estão se divertindo mais.
Então, tente sair com ele quando ela não estiver por perto, mas não se mexa.
ou você é homossexual ou você é hétero - verdade que você pode ser ambos (bi).
Casar com o grande b**bs.
Eu acho que é errado dizer isso a alguém se você não quer dizer isso.
Eu gosto do nome sia e manav
1.MONEY 2.MARIDO 3.and uma criança E finalmente bla bla
ENTÃO DÊ-LHE UM PAR DE ÓCULOS, EM SEGUIDA, ELE VAI VER O QUADRO GERAL.
Se ele de verdade ele vai pedir a u para se casar com ele =)
Se é verdade que você o ama, então amá-lo!
Acabei de aparecer depois de 9 anos sem contato pode assustá-la.
de qualquer maneira eu sugiro u para trabalhar em sua personalidade para que você possa aproveitar a vida com facilidade.
Acabei de ver o teu avatar... agora... aqui está meu!
olhares, personalidade, inteligence, senso de humor
mulher asiática são conhecidos por isso hein?
Diga a ele que você o ama
Se você está fazendo isso direito você vai saber
Provavelmente são só rapazes sendo meninos.
Se você tiver mais perguntas me bateu em eidal3@yahoo.com
Olhe primeiro tente fazer sua auto-estima fazer coisas que você nunca faria.
ALGUMAS PESSOAS QUE VOCÊ NÃO PODE DIZER PORQUE ELES PODEM ESCONDÊ-LO MUITO BOM!
Eu descobri mais tarde, e muito tarde, que ela nunca tinha lido um livro em sua vida!
você tem que cheirar bem também, mas não mais devido, então ele vai cheirar mal.
Existem diferentes tipos de amor mãe -> filho amor.
Você ainda não é uma puta... você é uma ex-cabra.
não se preocupe com gettign mais, se preocupe em seguir com as coisas.
Desculpe meninas, não é culpa nossa!
Espero que isso tenha sido útil;)
Não, sério, os caras não são como mulheres, então não é complicado.
que é a melhor coisa que você tem que fazer!!
deixando o lugar, ou melhor, o país!
ele não vai olhar para você nos olhos.
clorofórmio e zipties.. tarde da noite shopping estacionamento garagens..
Se ele não está interessado, não está.
e você deve começar, bem porque você admitiu que era sua culpa.
Não sei... Bata na perna duas vezes, ou algo assim.
depois de definir o que psicopata realmente significa para você.
Talvez ele já tivesse conseguido de outra pessoa e é por isso que ele não estava com humor?
Acima de tudo, não se perca no ódio e na raiva.
olhe nos olhos dele e pergunte-lhe isso.
Diga-lhe que está grávida e eu estaria disposto a apostar que ele vai correr para as colinas!
colar ou um braclet, mas não um anel.
SOBRE SEUS AMANTES, QUE VOCÊ NÃO PODE COM SEU AMANTE.
Claro que é bom para você!
Meu marido quer que eu experimente coisas novas na cama.
Faça o que for melhor para você.
alguns ppl fazem isso para chamar a atenção ficando louco.
Eu dependo dele para tudo e não conseguia fazê-lo financeiramente com ele.
Então você não deve bater em torno do mato e ou estar com seu cara ou não.
porque eles não têm garotas para transar.
Eu não vejo nada estranho aqui.
Faça o que seu instinto lhe diz.
terminar com o seu namorado e sair com o outro cara.
Um bom jantar à luz de velas e depois dar-lhe uma massagem após o jantar... ele vai gostar muito disso:)
Se eles são virgens é melhor.
Ter o pai por perto, ignorando você?
Se você quer que ela goste de você.
eles têm sido amigos por 3 anos e são ambos christions.
até o que você ama fica chateado com você por causa de alguma coisa estúpida que você fez
Eu era um garoto inseguro naquela época.
Ela se casou comigo e agora mal toco nela.
Não se você é um homem na cela com ele e ele disser isso para você!
seu filho pode não ser homossexual... ele pode estar apenas passando por uma faze
Eu acho que você deve refazer isso.
(Se pior vier a pior, use qualquer coisa menos colônia)
Eu tenho um pouco acima da média parece, e sou muito inteligente e legal
Havia uma garota com quem eu estava falando em agosto.
SE NÃO ME DEIXAR AJUDÁ-LO. NÃO NÃO NÃO E N PARA O INFERNO NÃO! R NÓS LIMPAR AQUI MINHA QUERIDA?
Faz o que tens de fazer para guardar o que tens!
Ótimas coisas e não, você não está sozinho!
Pare de ser uma cadela e nos pede na rede, vá encontrá-la.
No amor, fazemos isso para expressar o quanto amamos.
Se eu não lhe der atenção, ela me faz sentir mal pelo jeito que ela age.
Eles dirão: Eu nunca mais farei isso.
A maioria dos caras ficará totalmente lisonjeada que eles estão sendo solicitados.
Eu sou uma mulher eu acho que ela tem medo que você não goste mais dela.
Eu fui proposto para na véspera de Ano Novo e é tão romântico!!!
SEM PRESURE, OU COM PRESSA. BASTA DERRETER COM A PESSOA E VÁ EM FRENTE.
Eu saio, saio com mulheres, flerto, estrago aqui, estrago lá em cima.
Ciao Bella, você ara a womana offa mia dreamsa.
Cuide dela... mimá-la... mexer com ela... polir o casamento.
Eu fui proposto para na véspera de Ano Novo e é tão romântico!!!
SEM PRESURE, OU COM PRESSA. BASTA DERRETER COM A PESSOA E VÁ EM FRENTE.
Eu saio, saio com mulheres, flerto, estrago aqui, estrago lá em cima.
Ciao Bella, você ara a womana offa mia dreamsa.
Cuide dela... mimá-la... mexer com ela... polir o casamento.
Eles são tão especiais como morenas americanas
ou então você vai perseguir al ur amado 1's afastado wiv ur comportamento.
A mulher que se mudou... é a próxima a ser expulsa.
Sem telefonema, então eu levo as coisas em minhas próprias mãos.
apenas falar 2 ela vai entender
Eu fui casado há 6 anos e tenho 2 filhos.
pessoas inesperáveis são principalmente surpreendentes e únicos
Samart e bonita, mas impertinente ajuda
Eu tentaria uma loja de penhores
Eu sei que e-mails e outras coisas são privadas, e as pessoas não querem que eles spammed e outras coisas...
Por que uma garota deixaria de amar um cara que realmente a ama mais do que qualquer coisa??
Eu sei que estou apaixonado embora!
Sim, como as garotas.
TENHA CERTEZA, DEUS AMA TODOS NÓS, INCLUINDO YOU.YOU SÓ TEM QUE ENCONTRAR DEUS EM SI MESMO.
Se você é do tipo que diz, você está bem?
que, por sua vez, fará a garota feliz e você ganha.
Se você é casado u ainda pode ser amigo.
Eu estou apaixonado por *&$%&!!!
O que você quer dizer com isso?
Diga a ela não que eu não gosto de u, mas nós airt ment para o outro
De qualquer maneira, você saberá.
Menina, chute-o pela porta.
Mesmo que ela nunca descubra que eu nunca serei capaz de fazer o máximo para compensar.
Problemas não podem ser resolver se não tem o GOTS!!
você joga um jogo pouco imitura, como hey, quem você gosta, lol.
Sempre sempre... inteligência inteligente (que é um verdadeiro sinal de inteligência).
é um carcteristic que faz você quem você é e também a próxima pessoa vai te amar por isso!
Se ela fizer isso toda vez que você tem amor, ela está fingindo.
chances são que ele gosta de você se u r bonito, doce, legal e inteligente que eu acho que você certamente são..
Como alguns jeans bonitos e uma pequena camiseta branca.
as pessoas enganam porque eles precisam de aprovação de que eles são queridos e necessários!!!
O que vestir Então, que tipo de roupa excitar as meninas?
O QUE EU FAÇO E COMO EU DIGO A ELE?
ELES DEVEM SER BRANCOS - COM UMA OPALESÊNCIA SUTIL QUE PEGA AO SOL.
No ano passado meu irmão me roubou um casaco de inverno.
Talvez devesse perguntar a ela dessa maneira.
Eu não quero mais te ver.)
Estou falando de amor e relatenships... homens querendo aquela bomba loira quando a pessoa certa pode ser Ms. pessoa média
- Ela só pode sentir o mesmo!
u definitivamente não deveria ter feito essa coisa com capuz.
abuso verbal é tão ruim.
Então, ouça e follw seu conselho!!
ele só faz pequenas coisas suttle que ele nunca fez
Eu tentei superar isso.
VOCÊ JÁ SABE A RESPOSTA, NÃO SABE?
eu digo sim ou não quando ele me perguntar. Se você me perguntou mal dizer sim
Não fez nada... nada significa alguma coisa... então você pode ser Gay?
Scums sujeira parece mais macho e são despreocupados...
apenas diga a ela como você se sente e se não funcionar, siga em frente
Quando ele estiver fora, você se pergunta se ele está traindo.
ela poderia ter um monte de DSTs
Você só subir a bordo e gritar, YEEHAW!
no final, seu intestino geralmente está certo.
não eu não ter filhos não é fácil mmm e u deve ser thanxfulll para isso
de qualquer forma, boa sorte e feliz Natal!
É o que eles compram para você?
Não importa que você deve comprar a pessoa um presente se o seu BF ou GF
Se você não me enganar, arrisque.
! —CARAS NÃO SE IMPORTAM, DESDE QUE VOCÊ TENHA UM BATIMENTO CARDÍACO ELES VÃO PARA ELE.
Porque eles não amam a pessoa que estão traindo.
porque há outras mulheres fáceis lá fora
Alguns dos caras que conheço são maus.
Caras sem amigos cara são enormes turn-off para as mulheres (até que eles começam a namorar você, lol).
As mulheres não merecem homens que nos tratam como lixo.
Caminhe até ele e diga, eu gosto de você, podemos ser amigos?
Sim, há garotas que não valem a pena namorar.
Ligue para ele e diga que acabou.
OBTER UM CORTE DE CABELO OU ROUPAS NOVAS.
De que outra forma você não seria capaz de descobrir isso?
E RELIGIÃO NÃO SIGNIFICA NADA NESTE CASO.
quando u apenas dizer isso e não esperar por um melhor momento para vir
A RESPOSTA É B'CUZ VOCÊ SE SENTE BEM TENDO ESSA PESSOA COM VOCÊ.
se você é um jovem que está pensando em fazer sexo, eu encorajo você a esperar!
Não importa o que alguém diz que gays estão errados.
e então ela vai ser como umm...
O que diabos você está fazendo com um homem casado???
Se ela se mexer um pouco, do que beijá-la.
Eu digo para obter uma educação e depois se preocupar com isso!
Não, não há nada de errado com você!
Se eles estão apaixonados por você, ótimo.
Mas isso eu sei que é só a vontade de sexo e nada mais.
OU RELAÇÕES SEXUAIS SE VOCÊ É UM ADOLESCENTE.
ser ferido é difícil, mas você precisa seguir em frente.
suas mulheres muito ruins não são mais facilmente despertadas.
Você não deveria estar com eles porque você merece melhor.
Além disso, eles obtêm o melhor dos dois mundos por não admitir isso!
Vejo você aqui muito.
u r olhando no lugar errado.
SEMPRE IR COM O SEU PRIMEIRO SENTIMENTO PORQUE ELE VERDADEIRAMENTE NUNCA VAI ORIENTÁ-LO ERRO. ACREDITE QUE EU ESTIVE LÁ
você e este amigo ou apenas você mesmo estão experimentando luxúria, e luxúria não é melhor do que o amor.
com amigos como que você não precisa muito bem de inimigos, agora você faz.
Fará o garoto feliz, e você ganha o dobro.
pelo menos não no errado de qualquer maneira
AMOR NÃO É A QUESTÃO NO AMOR É A QUESTÃO.
trocar-lhe um bando de twinkies se ela se rompe com você
o e hes um cara sensível
mas pense no que o futuro reserva.
Então você perguntou, qual é o nome de Deus?
PLAYER To EX- PLAYER O verdadeiro jogo é exatamente o que parece.
Tente ser tolerante (e CONFIE EM MIM Eu sei que você provavelmente se sente como se estivesse).
Se você gosta dela, então diga a ela.
iniciar um web site chamado raparigas, em seguida, contratar tudo o que você quer com os rendimentos do site
e, em seguida, pensar em algo que ambos podem desfrutar.
Basta ir em frente e seguir seu coração.
Se você quer uma vida plena paz não atrás do dinheiro.
Eu acho que se eu fiz isso para que o presente não será um presente
Paixão... diz, temos que nos casar imediatamente.
E não, você não me veria com escória ou eles seriam policiais ou militares.
Se você se encontra pensando que ela é um em um milhão, então vá para o AMOR.
Apenas lembre-se que são MULHERES que estão traindo com!
Isso significa não chamá-lo apenas de amigo ou alguém que você conhece!
Sua vida sexual diminuiu alguma?
Cara... só você pode responder a essa pergunta!!
Significa que seu amor tão profundo por que ele faria qualquer coisa por você.
Obrigado a todos por ur resposta!!
só porque uma mulher é gorda ou feia não faz deles uma pessoa ruim.
E também alguém para fazer o trabalho pesado (ha! ha!
Não, você não é gordo e sim você pode obter homem bonito
E quem sabe o amor melhor do que livros eh??
O que você cheira?
Apenas entre você e ela, se você pode fazer isso.
Se você fizer isso, B já está implícito se você fizer bothe A e C.
Quero dizer, a namorada não é a paixão.
os homens pensam que é fácil fazer alguém feliz que já está feliz.
bots apenas nos anoy enquanto estamos conversando
Se eu fosse uma garota, eu seria homossexual.
Não dependeria do número de pessoas convidadas?
Uma vez e ex deixá-los um ex.
O homem considera isso como por que você não ligou?
As meninas não têm ideia do que é o amor.
se o seu desesperado do que fazer o movimento!
E não tentando impressioná-la... 2 Muito!
Eu não acho que ele vai fazer isso voluntariamente.
mas eu o amo até a morte.
DEIXE-OS VÊ-LO NO SEU MELHOR.
u melhor tratá-lo 2 data...
o tamanho médio do pénis é 5,5 polegadas duro
Dessa forma, você pode se acostumar com isso.
Dependendo de como u olhar para ele e dizer.
Querida, se alguém sabe algo sobre ser uma mamãe maluca, sou eu.
Hmmm... Vin Diesel b/c ele é um gostoso.
há alguns que estão procurando por isso e personalidade, mas a maioria está procurando principalmente boa aparência.
Infelizmente, todos em trapacear assim não bons caras.
Eles não estão juntos há muito tempo!!
Eu a conhecia, e ele sempre disse que eram só amigos.
ele/ela pode ser o que você está apaixonado por: D!
haha que é uma boa pergunta, meninas gostam de um flerte, mas não uma enxada!
Acho que não queiras ser a Tina outra vez.
Você gosta de alguém por causa de e você ama, apesar de.
porque os caras estão apenas interessados em looks.
E NUNCA deixe um homem fazer isso com você novamente.
Parece-me, você foi atrás de uma garota de alta manutenção.
EU SEMPRE DISSE QUE HÁ 4 COISAS QUE FAZEM UM CASAMENTO TRABALHAR AMOR, COMUNICAÇÃO, COMPREENSÃO E CONFIANÇA.
2 tipos de Amor: Ame 'o verbo' e Ame 'o sentimento'.
Certo, eu só disse para você.
porque ser mau para eles é encontrar-se e ser feliz
Então tudo que você tem a dizer é eu L-O-V-E Y-O-U
Sim, mas por que ela iria querer?
Eles tiveram uma má primeira experiência C. Eles acham que os caras só estão atrás do sexo.
*wink*) Boa sorte... Eu estarei torcendo por você!
Você está criando karma ruim para si mesmo... e brincando se você acha que não vai mais longe.
Porque ela era virgem antes de você
Se você é um gostoso e não um bimbo e ele não ligar de volta, SUA PERDA!!
ÀS VEZES ELES NÃO VÊEM ISSO OLHANDO PARA ELES.
não se preocupe, ela vai esquecê-lo quando ela vai ter 18
Garotinha tímida, vejo que postou muitas perguntas.
Ele não quer me ver?
Ele pode ir para a cadeia também.
uma perdiz em uma árvore de pêra... Droga, alguém pensou nisso primeiro!
Ou pergunte a si mesmo: Estou pronto para uma criança?
Eu acho que a maioria dos homens se gostam um do outro, eles não se importam com o que a mulher se parece fisicamente.
em um restaurante especial, ou se você estiver ao ar livre, em um belo local de vigia.
Eu não ia enganar em u se u fosse bom
Tenho certeza de que qualquer garota ficaria feliz em ouvi-lo:)
Eu honestamente acredito que a maioria das pessoas está inclinada no que outras pessoas estão fazendo.
como você pode identificar o amor verdadeiro?
porque talvez você possa me tentar 4 tamanho.
Talvez você não seja o tipo dessa pessoa...
Você não dormiria nos primeiros três dias, mas depois as coisas vão melhor!
sim você deve porque isso muito ruim para esquecer alguém aniversário ou Natal também você
Vou desejar às pessoas Happy 2006!
não minha esposa wnt dar sexo oral eu sei como você se sente chamada de volta
Posso levá-la para jantar?
Então, por que não luta u por isso!
Não sei porquê, mas não consigo evitar.
e é ferramenta para voltar atrás.
Apenas certifique-se de que a pessoa com o seu sexo não tenha uma DST.
Nós só pensamos em nós porque estamos com medo de se machucar, e relacionamento vem e vai.
Então b legal n U r indo para b tudo bem!
Encontrei o perfil lá embaixo.
Ouça não olhar para o amor, porque se o seu direito ele vai encontrar você!!
Bem, se você realmente gosta dele, você poderia dar-lhe um pouco mais de tempo.
Se ele vier no sábado dizer oh bem, nós não vamos estar em casa amanhã e provavelmente não segunda-feira também.
As mulheres fazem isso aos homens?
É realmente justo amar mais um do que o outro?
POR FAVOR ME AJUDE EU NÃO SEI O QUE FAZER!!
você tem que pensar em tudo..
Eu acho que você deveria sair com ele mais e fide fora se você gosta dele de volta
Eu não acho que o dinheiro era tudo em sua situação.
só quero saber 'sobre o pensamento geral
é o que a gravação vai dizer.
e cada vez que eu digo a ele é mais, ele não vai me deixar em paz
A internet tem pessoas agradáveis nele, basta definir seus limites na frente. E esperar pacientemente...
ela está vivendo com ele agora em adultério.
Não sobre o quão bom é um cara.
não é não se você realmente se importa com alguém!!
Ou então, ir a uma cidade e pegar uma garota não tão boa aparência fora das ruas.
seja original.não copie a ideia de outra pessoa.
É difícil dizer com os homens que estou certo?
Provavelmente 20% das pessoas casadas.
4 a maneira de reagir bem apenas dizer ou seja, para mim agian eu ouso que você ama, dev
se não, eu não teria ele na sua cama fazendo qualquer coisa exept segurando por causa de sua reputação.
quando você está disposto a arriscar algo para estar com que alguém
Você não gostaria de ter um filho e nunca saber disso, não é?
Se você está apenas tendo um momento difícil...
Ele não fez nenhum avanço de forma sexual e eles obtiveram anéis de abstinância.
A linha do filme, não diga nada
Não, eu não arrumaria as malas e sairia.
caras preferem meninas que sabem quando ser impertinente e quando ser agradável.
Mas isso não significa que a carreira e o dinheiro não sejam importantes.
No entanto, se você ainda tem alguma aberração em você, você pode querer tentar alguma ação de ménage.
porque as garotas boas são crédulos e as meninas más querem também... hehe
Mas nunca mais voltarei, nunca.
Ou talvez, os homens têm medo de machucar os sentimentos das meninas sobre isso.
Aprenda... cresça... aproveite seu bebê, eu duvido que eles vão.
O DINHEIRO NÃO IMPORTA, O AMOR FAZ.
POR COMO VOCÊ PRECIEVE COMO ELE TRATA VOCÊ
e à noite... beije-a como nenhum outro!
Nós Guy Precisa pensar com são BIG HEAD NÃO com são Lil Head.
vá para aol.com e encontre chat e encontre essa sala.
OU IGNOR ELE OU DIZER-LHE
ele vai deixá-la louca como o inferno
Livre-se de ambos.
Mas boa sorte, e jogo feliz.
SIM ALGUM DIA A COMBINAÇÃO PERFEITA VIRÁ JUNTO
se u fizer isso é muito estranho eu ainda acho que é estranho até hoje
Se ele fez isso com você... você sabe o resto.
algumas pessoas nem sequer têm o dinheiro para comprar coisas.
Se ele tem (o que eu duvido), basta quebrá-lo para ele fácil.
1. bom ser humano 2. ajudar outros povos 3. preencher minha vida com amor n felicidade
Talvez um dia pedir-lhe para o cinema ou algo assim.
ignorar os exs, ir para a nova garota e ser aberto com ela
Você passaria sua vida com ela até morrer?
Você não vai acreditar nisso de qualquer maneira... mas 52 anos
Eu gostei dessa garota desde que eu tinha 19 anos.
Ei, seu nome é ótimo... porque é o nome do meu melhor amigo em chandigarh também...
Olhe ao redor do quarto ou apartamento para ver o tipo de coisas que ela gosta.
existe qualquer garota de punjab.i quero fazê-la minha boa amiga
você nem sempre recebe a resposta que você quer e a verdade nem sempre é lisonjeira para nós.
diamantes sempre mostram o quanto sua esposa significa que você está disposto a gastá-lo com ela.
Se não, tente dar-lhe pequenas dicas.
ESPERO QUE TUDO FUNCIONE.
Nomes, a criança tem o sobrenome do pai ou o seu?
SEJA ABERTO E HONESTO SOBRE ISSO E NÃO SE SURPREENDA SE PPL RIR.
Estou cansado de todos aqueles caras do gueto @ss tentando ser cafetão.
Mas não seja um idiota também!
Bem, eu não posso te dizer como seria porque eu vivi com a minha vida toda.
espere até que você tenha sido namoro PELO MENOS 1 ano!!
u deve escolher um deles independentemente de todas as dificuldades
Exceto que você poderia começar a flertar com ela.
Se você começar hoje... você pode ter algo na mão pelo Natal.
Não esta noite querida eu tenho uma dor de cabeça
Veja se ela quer ter uma boa vontade.
Por que não lhe pede para convidar um amigo dele?
ISSO É A COISA MAIS FÁCIL DE FAZER!!
Se você acha que ele não é, então despeja-o!
sua 6:34 na véspera de ano novo e estou sozinho.
IMO você não ama seu namorado.
J/sayin que isso aconteceu comigo na semana passada.
porque eles são bonitos e sexy, soemthing entre os ouvidos seria útil.
Se ela não está gritando, tente perguntar.
O que a mamãe está tentando te dizer?
Pode ter algo a ver com a sua infância.
Há algumas linhas que simplesmente não devem ser cruzadas, entende o que quero dizer?
Eu não acho que você vai encontrar easly... meninas sempre pensam themslves raro
ou tentar encontrar o meu verdadeiro amor?
por alguma razão, sempre queremos o que você não pode ter.
u tem que escolher entre os dois quanto ao whome u amo mais.
É uma droga perceber que o amor nunca existiu onde eu pensei que tinha feito, mas foi uma lição de vida que eu experimentei.
Não deixe que os egos entrem.
Ou você estava irritado porque você não foi?
Também tenho 15 anos, mas não me preocupo com isso.
Se você acha que ele atraiu por você, então vá para ele!
Faça a si mesmo um favor ENORME e tire o inferno de lá!
ir e dizer a ela, que você sente falta dela
ou é apenas uma atração física?
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
lol não sei que tipo de menina u são... espero que eu tenha ajudado
EU AMO FILHOTES QUE CAVAM JOGOS DE VIDIO
Basta dizer srry e sair com algum outro ppl.
(Quero dizer o que você vai fazer w/um cara que é mamãe tem que levar u em todos os lugares) lol
Pare dele, você pode fazer melhor
bem u nunca vai intell u levantar-se e falar com eles
Eu tive o dia mais divertido de sempre!
Oh sim, só não subtitua, use os verdadeiros.
Eu provavelmente disse ao meu quando eu era criança...
Oi, seu nome aqui... Então ela responderá.
Dois: Por que você se divorciou de qualquer maneira?
(Raramente funciona, se for cuidadoso) Onde mais...
Por que não arranjar um homem?
Não confie... ela esquecê-la
Se ele não se importasse, não teria problema em admitir que ele traiu.
Há homens lá fora que podem se concentrar em vários relacionamentos... Quero dizer amigos, família e especialmente VOCÊ!
Eu não sei o que é, mas estou morto sério.
Sim, eu acho que alguns caras vão adorar por quem u não são como você olha.
Você está generalizando agora... então por que as mulheres traem caras... o que está traindo?
PARA O MELHOR OU PIOR, LEMBRE-SE QUE ELA TE DEIXOU QUANDO VOCÊ ESTAVA NO CHÃO, EU NÃO QUERIA ELA DE VOLTA.
Três: rastreá-lo com um PI, como o Inspetor Claseau.
Você ficaria bem se tentasse e acabasse odiando outros?
! basta ir diretamente para o que ur fraquezas e redirecioná-lo!!!
Como você gostaria se U fosse casado e UR marido traiu U?
compromisso, senso de humor, amor e algum dinheiro também não vai doer
Sem sista, eu não tink assim.
Não quero comer aqui.
um sentimento que nunca pode ser explicado
Você sempre parece o seu melhor?
convidá-la para algo neutro, filme com um grupo, jantar com amigos o que quer que seja apenas torná-lo casual.
Nós nos separamos porque ele teve que se mudar.
Histórias de amor verdadeiras não têm finais!
O amor é quando você gosta de alguém muito.
Se não tivesse sido ela, teria sido apenas outra pessoa.
Eu sempre começo minhas cartas de amor com, OLÁ BONITO, OU OLÁ SEXY
Se ela está louca 4 uma razão idiota.
idade aint notin mas um numba.
! de qualquer maneira apenas lembre-se sempre que somos todos humanos!!
Se você realmente gosta desse cara, então seja amigo dele.
Se gostas mesmo da rapariga... sabes o que a faz feliz.
Onde você sempre não está tão interessado em sexo?
3º, mantenha as pernas fechadas até ao 3º encontro.
dizemos que nós amamos você às vezes apenas b/c você diz isso primeiro.
E então eu pensaria em mais 35 anos...
apenas assista futebol e leve seu laptop com você!
Uau... você já falou com ela desde então?
é divertido fazê-lo e observá-lo para
Talvez até mesmo um cara que não está no juvinil.
Como você sabe que o amor está em você?
Se você tem intenções gays, então tente - veja se você gosta.
Ei im gordo para e eu pensei em me matar, mas eu pensei na poesia que eu iria embora.
BEM, BEM, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO LÁ?
Pateta que você pode relaxar e caras misteriosos são apenas muito trabalho.
ou u cud txt... ou msn... apenas não faça isso ritual na cara dele.
Havia um homem na minha vida.
se ele fez algo ruim, então não se ele não fez, então sim
Se você trabalha com eles, pense em conseguir um novo emprego.
Mesmo a natureza salva e cobiçosa do homem leva seus olhos para as coisas que ele quer.
encontrar seu auto um bom homem que não vai apenas usar u encontrar uma pessoa real como o seu self.
Pegue seus brincos de plástico da Clair's.
IR AO MÉDICO E TER UMA LISTA DE SEUS PARCEIROS SEXUAIS.. SOMETHANG NÃO ESTÁ CERTO
você não terá que se perguntar se ele ou ela é o único.
Você tem que lembrar que o que vocês vêem... eles se tornam!
Pergunte a ele, se você fizesse isso isso o deixaria desconfortável!
'Oi, eu sou blá blá) então dizer que posso me juntar a você para uma bebida?
Você sabe, os caras não têm certeza do que dizer ou como dizer isso.
por favor, envie qualquer informação de ajuda que esteja disponível.
Que tal Hola só querer que você saiba que eu não consigo parar de pensar em você... Espero que isso ajude.
Não admira que seu avatar pareça tão triste.
Só estava curiosa porque quero tentar com o meu namorado.
depende... se você não se importar com seu namorado atual... então vá para ele... caso contrário, fique claro.
JÁ OUVIU FALAR DO DITADO QUE HÁ ALGUÉM PARA TODOS?
Eu gosto de luz agradável música fraca e mmmmm bem eu não vou quando estou com raiva:)
parece não importa realmente para a menina. Seja engraçado.
NÃO tente fazer isso com alguém que você conhece.
Se houver mais garotas do que caras saindo, optar por sair, pelo menos por um tempo.
não é um relacionamento muito bom se ele só quer sexo... escrever uma carta e neva vê-lo novamente.
alguém para fazê-los se sentir seguro e tratá-los direito... um melhor amigo para sempre e sempre:)
Trinta, porque você sabe o que você quer e com quem você quer naquele tempo.
Bem... na verdade depende do cara... mas se você me perguntar é uma razão estúpida para terminar!
Cara é como perguntar o que posso fazer para crescer.
Acabe com isso, algo assim seria um bom motivo para uma ruptura.
mas ele não me disse que ele estava movendo seu cosin fez.
a linguagem corporal... ela vai rir de tudo.
Só se ele ganhar menos dinheiro do que você.
MAS ANTES DE FAZER ISSO... vá pelo armário da sua esposa e veja quais estilos ela gosta.
Oh, acredito que se ele não quer que você vá ou saiba para onde ele vai, lá vai você.
agora eu estou trabalhando varejo e eu gosto do que eu faço.
NÃO, se você ouvir que eles estão errados ou mentindo.
Se ele é solteiro, diga a ele que você gosta dele dessa maneira especial extra e veja o que acontece.
despejá-lo.. não se acostumar.. u vai estragar sua vida e u terá um grande problema no futuro..
você tentou perseguir, que tende a funcionar.
Se ele te bater uma vez, ele pode fazer de novo.
Você não precisa convidá-la para sair.
SIM, EU TERIA UM RELACIONAMENTO DE LONGA DISTÂNCIA SE A GAROTA FOSSE MINHA CORRESPONDÊNCIA.
Então aqui está suas férias Espero que você aproveite desta vez.
6 a 6 polegadas e meia.
ambos têm o mesmo nível de transepção!!
Eu tenho um freind e eu poderia dizer-lhe qualquer coisa e confiar nele com a minha vida.
Você não deve convidar 14 anos de idade, isso é muito jovem!
então você pode olhar para os pesados ou heaver dever.
Estou tão cansado dele... não é mesmo engraçado.
Há homens que não são assim.
Se você quer romance, dê.
e por favor não se deixe desenvolver um coração duro ou amargo!
Bem, primeiro de tudo, a maioria de nós homens parecem sexo louco para as mulheres.
Sim, mesmo que esteja na cadeia.
Eles dizem que é ótimo não ter que se preocupar com todos os bs que alguns caras trazem com eles.
não muito difícil, se você é hott
se u r olhando 4 um 1 sexo noite, eu diria que a pessoa u encontrar é inútil
Se você realmente não se importa com ela, então vá para a carreira.
Uhh, se você é um homem com certeza é.
Eu não quero que meu filho saiba porque ele tem apenas 8 anos.
Tente encontrar alguém que é melhor e... não se agarre ao passado.
Eu te amo tanto que quero transar com você e muito mais.
) se ele se recusar/ ele não está com você de qualquer maneira.
Se o seu namorado precisa de espaço, dê-lhe antes que ele traia em você.
não só seu corpo amadurece com a idade, também sua mente e caráter.
As meninas se preocupam com sua pele como louca e ela corre uma milha antes de se aproximar de um rosto irregular!
:) muito amor para você neste momento difícil.
Cuddle, beijo, makeout, e depois ajudá-lo a obter algum alívio.
quando você não tem que perguntar a ninguém se você é ou não.
aplica-se a rapazes e rapazes ambos.
como aproximá-los e perguntar-lhes?
Droga, eu quero isso para o Natal!
basta pensar em todos os maus, que pode ir com o bom:)
Você só tem que aprender a confiar nas pessoas.
Ipod com seu favorito nºs 2.
Parte diz: As crianças não podem causar o divórcio!
Acabamos de voltar de uma viagem que durou 10 dias conhecendo seus pais e tal.
romance é a chave final... pétalas de rosa... música.
trabalhe ou siga em frente e pare de brincar com seu coração!
aqui vem o trem do respondedor pergunta óbvia e próxima parada é você!!
sim querida se u r ainda confortável com ele u shud!!
Traga suas flores... flores são boas.. lembre-se disso!!!
Mas... eu tenho um 'amigo' que colocou uma nota no meu carro com seu nome e telefone #.
Como eu disse antes - Ganância
Sim, isso deveria cobrir isso.
Espere até o seu final dos 20 é início dos 30.
Eu cortaria laços com o chamado membro/amigo fam.
Oi Sweety, eu costumava ser bio.
Se você realmente se importa com seu amigo, encontre outra pessoa.
Quero dizer, eu gosto de 3 meninos diferentes e acho que eu posso estar apaixonado por todos eles.
Se sua namorada também se aproxima dele, então você deve seprate deles...
mais perguntas me envie um e-mail para allarcon88@yahoo.com
Homie você precisa verificar o seu auto, você precisa apenas um e ficar com ele!!!
A única coisa que as mulheres precisam aprender é NUNCA TENTAR MUDAR UM HOMEM.
ISSO DEPENDE DE QUEM ESTOU.
Você perdeu esse sentimento amoroso...
im 19 e casado com o pai do meu 2 anos de idade criança.
: Eu era direto até o meu 15 b-dia, bissexual de 15 - 21, eu sou homossexual agora.
Ok.. há uma garota que está abcecada de mim.
Em um relacionamento, romance e conversa, é uma rua de 2 vias, não uma maneira única:)
;) Mas fale mais quando você está por perto com multidões.
parafuso a montanha-russa de emoções e mentiras vivas, eu vou levar o bom cara!!
Alguma idéia sobre o que eu deveria fazer e o que eu poderia conseguir ela?
Se ele diz algo negativo sobre meninas perguntando caras, então talvez ele não valha a pena...!!
não você quer ficar amigos w/esta pessoa certo?
apenas um pensamento... coisas que fazem você ir hmmmm
Então eles gostam de nós impertinentes e bonitos, com certeza.
(Isto é quando ela quer relacionamento casual com ele.)
bem, se você quiser permanecer amigos após o rompimento, então não, a menos que você tenha casamento em mente
e você precisa disso 3 coisas maduras o suficiente para desfrutar do sexo.
Ambos têm pontos muito bons... e NÃO FAÇAM SEXO ANTES DO CASAMENTO!
Eu acho que você é um cristão.
Você não vai acreditar em quantas garotas odeiam sexo porque qualquer um deles.
Não são apenas homens, as mulheres são assim também.
Da mesma forma, não lhe consiga nada parecido.
para todos ur pergunta u tem que depende da reação da menina e resposta, em seguida, seus movimentos
tente esgueirar-se e ter uma idéia do que ela gosta primeiro!
Bem, sorte você se você só conheceu esses caras.
Pergunte o que desliga um cara.
depois u ver que lá todos os gays atirar neles
Para mantê-lo para si mesmo - muitos caras não querem namorar uma mulher p/g.
Eu ainda estou procurando uma resposta
Meu noivo e eu vamos ter dois casamentos.
Apenas saia com ele, e aja como se você gosta dele.
Se ele é um fã de esportes... ele ficará emocionado se você também é!
Nunca fiquei com pessoas gays sendo criadas.
As garotas que dormem por aí não se importam se disser que as amam, só querem transar.
mantenha seus lábios relaxados, no início você nem precisa usar a língua.
A última em que estive casei com o cara.
PORQUE OS HOMENS SÃO GANANCIOSOS E PENSAM QUE HÁ MAIS DO QUE O QUE ELES PODEM VER.
Eu vi u disse que u foram com apenas dois caras e u r 21.
Você encontra o cara certo um dia.
Eu não sei, mesmo que ela goste de você, e então ela vai sondar.
Porque pensam da mesma forma como nós.
Deixe-me dizer-lhe que realmente dói
apenas esperando por ele para fazer a sua mente
O seu não era um deles.
Como eu em muitas maneiras 3. mentalmente lá, mas não precisa mostrá-lo 4. gosta de matemática
porque nós podemos bater fora para eles quando nós não podemos corcunda um hore
Você vai ficar bem, eu deixei meu ex há mais de um ano, e eu ainda sinto por ele.
Não, não acho que seja errado.
Então tente se tornar uma pessoa melhor pelo menos u pode acabar como boa pessoa.
e no dia seguinte diga srry novamente.
mas nunca se inclinar para o seu nível tentando se vingar!
as mulheres podem levar o homem para fora, mas não torná-lo um hábito... lol
Mas uma vez que você está na zona de amigos é realmente difícil sair!!!
ELES NÃO ESTÃO CHEIOS DE PORCARIA... JÁ OUVIU FALAR DE UM ESTADO CHAMADO NERVOSISMO???
Na verdade, tive o mesmo problema com outra garota.
As mulheres vão para homens com dinheiro, mesmo que sejam idiotas totais e abusivas, não para o verdadeiro amor.
Bom sexo é... nem todo sexo é bom.
ela está pronta para ser beijada.
Aguente aí não desista do homem...
não no amor, mas em como
Obrigado por jogar Espero que eu tenho este rito (jk!)
Bem, eu costumava chamá-lo de abraço com minha namorada, você chama de enforcamento.
Quero dizer, pode parecer bom agora, mas confie em mim- NÃO SE APRESSE PARA ISSO!!
Não acredite em quem diz que existe!
você deve ser flirty com uma pessoa e nem todas as mulheres na sala... não é uma boa idéia
UM FREND É UM FREND E UM AMANTE ALGO DIFERENTE, CERTAS COISAS QUE VOCÊ PODE DISCUTIR COM SEUS FRENDS, I.E.
Não consigo imaginar a vida sem filhos.
Se os sucos ainda estão fluindo, então GRANDE!
deixe seu marido e encontre um novo melhor amigo
Se um cara se envolver com uma garota, ele tem que trapacear?
Dê-me uma instância... sim, eu sou único ir figura.
O que seu melhor amigo fez?
Acredite em mim garota, é quase impossível ficar bravo com alguém que você realmente se importa.
Por favor, escreva o que achas, ok?
meninas gostam de jóias, flores e coisas caras
Pensei que ele era um cara ótimo, homem perfeito.
para peneirar muito através da areia e ur vai encontrar um copo quebrado.
chegar para sua virilha im preety certeza inferno responder deixe-me saber se não:)
Meu mundo é mais brilhante porque você anda nele...
uau que foi difícil, mentalmente retardado ou apenas fantasiando sobre ele demais?
Por que uma garota deixaria de amar um cara que realmente a ama mais do que qualquer coisa??
jennifer lopez é o certo 4 me...;)
Talvez você é escória de sujeira, e o 95% para o qual você fala são bons caras??
já experimentou cerveja e pizza??
um monte de gurl vai negar e dizer oh eu só gosto de personalidade, mas nós realmente fazer.
meio que explodiu na minha cara.
Apenas verificando isso, porque eu estava curiuos quando eu encontre.=)
Nem todas as garotas se importam com dinheiro.
sua menina de vingança chamada e acredite em mim, vale a pena para se livrar desse idiota não confiável!
Flerte com eachother todo o dia e noite... E o que quer que faça, COLOQUE-A EM PRIMEIRO LUGAR.
Tanto a menina quanto o menino estão vivendo felizes para sempre!!
Tê-la tatuada em seu peito.
ele é gostoso, engraçado e gostoso e meio inteligente.
Melhor forma n modelos para d olhos de ninguém não gaurantee d melhor!
fazê-la uma cesta de favoritos pessoais
Não quero que ele vá para outro lugar.
Traga-a mais à volta da sua mãe.
yeah u pode seu estranho, mas então novamente a maneira como o amor funciona é estranho em si
Em caso afirmativo, basta aparecer e ver o que acontece.
se não apenas recusar ela para baixo e dizer-lhe o quanto você aprecia seu amigo.
Eu sou 23 e eu tenho 2 filhos com meu marido.
Sim, os homens precisam de atenção, mas as mulheres precisam disso também!
Você já disse muito bem, agora apenas diga para ela.
eles se importam com ninguém, exceto o seu eu.
sim, mas eles nunca podem se divorciar assim, mas você pode
provavelmente vamos nos casar um dia e ter falado sobre isso recentemente.
pense nisso eu quero dizer a sério o que você acha que se sente bem
Mas lembre-se, bonitas n sensuais meninas também gostam de homem macho n bonito!
no entanto, passar tempo com pessoas que você gosta e que gosta de ouvir queixas ajuda muito bem.
sua resposta é boa o suficiente para mim...
perfume... não muito caro, mas mostra pensamento e cuidado... boa sorte.
sim o r e t estão bem ao lado um do outro no teclado lol
Acredite em mim eu estou lá eu sou assim com meu ex-namorado e nós somos apenas amigos agora.
Provavelmente são crianças pequenas que acham engraçado.
funcionou 4 me eu não kno se ele vai 4 u tho... srry isso é como um romance
NEM TODAS ALGUMAS PESSOAS NESTA GENARAÇÃO...
Eu costumava ir de parceiro para parceiro, com amigos e qualquer um, até mesmo amigos femininos...
E as meninas vão para um bom aftershave - isso significa coisas caras!
Algumas meninas bonitas n sexy n pedaços bonitos fede!
ESTOU COM MEDO QUE EU VOU OLHAR ESTÚPIDO!!
vestir-se desagradável e fazer coisas sexuais unsuais;)
Claro, vá para o alter!
Eu não teria jewlery para uma amiga.
Pelo ele olha para u
Vá para sua loja favorita, ir às compras juntos, torná-lo um dia divertido.
então, flerte-o de volta para você!!!
Sexo não é tão grande coisa.
Ser uma mãe em tempo integral é um trabalho!
perdoe e solte, mas não se esqueça; basta usá-lo como uma experiência de aprendizagem.
Concentre-se em encontrar um companheiro, não conseguir uma garota.
QUEM É GRANDE DE UM BEBÊ VOCÊ?
Imagine todas as crianças que me olham o que eu seria bom para eles.
Queremos um conto de fadas pelo menos eu quero.
Diga-lhes que você está apaixonado por eles e experimente o melhor sexo que você já teve!
Talvez você realmente não queira uma amiga.
eles nunca fariam nada para me machucar eather
Concentre-se na escola, onde provavelmente há alguns garotos legais que você poderia ser amigo.
geralmente aqueles não duram muito tempo, mas provavelmente são os mais fáceis.
geralmente se ela está falando com você, ela gosta de você
Mas algumas pessoas dizem que eu não deveria chegar a sério porque estou em uma idade tão jovem.
Alguém que eu possa ser totalmente eu mesmo, bom e ruim.
bem talvez u r muito jovem ou u só quer manter sua vida livre.
claro que não, vá em frente e boa sorte
Eu não teria me importado tanto se ele tivesse pelo menos me contado de antemão.
Às vezes garota não quer começar a falar a coisa que pode deixá-la realmente triste.
Então é isso que ela pode estar fazendo.
Não espere que ele faça isso, cabe a você.
fazer somthing realmente doce que diz não pode parar de pensar em u. flores enviadas e dizer a ela como você se sente
Primeiro, é realmente uma porcaria que você está desabrigado!!
olhe para o que ela usa e pegue algo parecido!
Ele estava doente, mas agora é uma loucura.
Se assim for essa pode ser sua maneira de perguntar se você não deni isso.
Se sabe como eu, precisa esperar.
MAS SE ELE OU ELA É ELES NÃO VALEM A PENA!
O que devemos fazer quando somos uma garota sexy?
Meu casamento de pais foi de graça porque ele sabia o prego que eles crescem até gether.
Espero que ajude Mais Excelente Um;) Gary
Uma vez uma cobra, sempre uma cobra.
2) SER ABERTO UM AO OUTRO PARA QUE AMBOS SEJAM COISA COMUM E CERTIFIQUE-SE DE QUE NINGUÉM RECUSAR.
De qualquer forma, não consigo pensar em mais agora, mas boa sorte.
Sim:) Eu conheci meu primeiro namorado on-line, bem como meu marido.
Você não quer ouvir nada sobre seus ex-namorados ou coisas assim.
Mas a maioria deles são os tipos rudes, tiram sarro de você etc.
Depois que você disse que sim, não, você não está errado.
Você não pode, a menos que você é o único que arquivou
E se ele ou ela não te contou, bem.
apenas meio que gentilmente chupar seu lábio... não tente comer seu rosto... apenas agradável e gentil.
estou pensando em ver minha mãe, mas devo chamá-la primeiro ou apenas aparecer
Ela é muito jovem - ele é um homem adulto.
Tem alguma dica dela ou ideias?... usá-los.
Ele toma um banho assim que chegar em casa?
Talvez seja por isso que você não quer ter um gf.
Não pode ser um cara ou garota na TV ou cara romântico de um sabão.
Eu não tenho dinheiro para gastar com isso.
SEMPRE MANTENHA O CARA QUERENDO MAIS, NÃO DÊ TUDO NA PRIMEIRA NOITE.
Foi quando as coisas desceram colina.
Saia do porão de suas mães.
Quanto maior o homem, maior o ego que é um desligamento.
nós não somos médiuns.. mas se você tem que perguntar.. chances são que você não tem muita fé no relacionamento..
Eu nunca ouvi isso antes... mas eu gosto!
tente ur query usando google.u pode encontrar muitos e se você encontrar algum bom fazer plz me diga:)
e não vá com sexy em seu nome.
Não de todo - na verdade, é uma coisa muito boa se você se segurar até o seu casamento.
Às vezes as pessoas traem porque não encontram outra saída!
Eu sei, isso parece horrível, mas os caras gostam de acreditar que podem conseguir qualquer mulher a qualquer momento.
Você deve apenas experimentar um sexo quente divertido com um cara e ver se está certo.
Não, eu não amo o meu marido e os filhos esquerdos estão bem.
Eu tenho o mesmo tipo de relacionamento, então eu digo SIM!!!!!!!
Pergunte a sua melhor amiga para ideias Vince C, Orlando, FL
apenas tornar-se rico eles vão gostar de você, então
depende se você quiser ou não
siga seus olhos e conectá-los com seus movimentos e reações, em seguida, você vai descobrir
EU NÃO CONSEGUI RESPONDER A ESTA PERGUNTA.PEACE OUT!
Porque não há um homem de verdade.
Apenas não tente fazer-se crescer até rápido.
Mas eu perfiro não falar sobre isso com a pessoa que estou com.
Eu conheço este, honestamente, eu conheço.
(Material- Eu sei, mas eu não sei que ele diga mais nada sobre ele, mas sua aparência)
Eu acho que eles têm muito tempo em suas mãos.
Bem, se ele esqueceu, isso não é uma boa desculpa.
Eu não tenho o haurt para dizer-lhe para ir embora.
Ela quer falar sobre isso, mas não pode.
ou você quer algo muito ruim porque você não pode obtê-lo!!
Quanto a você, não peça seus presentes, isso é muito coxo.
Por enquanto, pelo menos, não fale com ele, mantenha a distância até esfriar um pouco.
Já ouviste o ditado, os rapazes serão meninos?
Vá em frente e deixá-la porque ela merece alguém melhor que um perdedor como você!!!!
Se você a ama, diga a ela.
Eu tenho gêmeos e eu recebo muitas roupas combinando.
Tem certeza que ele está trabalhando na academia?
Se não, e você ainda a quer de volta, não arquivar também.
Se você gosta dela, comece a flertar com ela.
Fazer com caras é muito nojento.
Se não, você não deve se preocupar...
Disse a ela a partir de agora que estou livre, você seria minha garota?
Por que não perguntou a ele?
não se o seu importantif você apenas degrau para dizer oi várias vezes em uma hora, que seria irritante
Além disso, se você tem filhos e as coisas não funcionam, onde as crianças vão acabar?
Não perca seu tempo na baixa vida mais solta!!!!!!!!!!
sua obidiência perfeita em todos os sentidos.
Algumas mulheres contam mentiras... alguns homens contam mentiras.
Se você robusto ou não, não importa o que está no interior que importa!
Vocês dois só se veem pelo tempo.
se o garoto tentar mantê-lo em segredo, ainda vai se locomover
Mas nunca deixei minha família saber.
Mais uma coisa... não use a palavra incrível pelo menos em torno de mulheres jovens.
Linga-a até ela sair.
Vá e tenha um bom tempo não se preocupe com eles.
continue procurando aquela pessoa que vai te amar, e não é levado!
Não pense que é um desperdício de dinheiro, pelo menos é uma maneira de encontrar seu companheiro
ELE ESTÁ ATUALMENTE NA CADEIA DO CONDADO DE BASTROP E QUER SE CASAR ENQUANTO ELE ESTÁ PRESO.
Se você fizer isso, eu acho que você faz (5 anos!!!!
Quando eu percebi que ela não estava brincando, ela encolhiu os ombros e se afastou — estranha, mas verdadeira.
Diga a ele para amadurecer e começar a ler sobre a gravidez.
MANTENHA ESSA RELAÇÃO NA LATA... PORQUE VOCÊ NÃO TEM MAIS UM RELACIONAMENTO.
ISSO PODE ENSINAR-LHE UMA LIÇÃO, SE ELES GOSTAM UM DO OUTRO ELE VAI VOLTAR, MAS COM UMA ATITUDE DIFRIENTE.
homens ou mulheres são mais persuadíveis a trapacear?
Se ela não notar você estou aqui!!!
Então, estou sentada e fazendo essa pergunta contigo, vendo o que posso aprender.
Quando é um bom momento para dar o seu telefone #?
Espero que isso ajude um pouco.
O problema é que ela não estava mal olhando para todos e eu acho que ela realmente menti.
O que seus instintos dizem?
Não ande por aí pensando Bem caramba, eu não sou de todo atraente, então como alguém vai gostar de Meee.
A maioria das mulheres não vai mentir que você não encontrou um que vai ser honesto.
não chamaria de namoro, mas hey se você pode criar toda a história necessária por que não.
EU NAMOREI UM POUCO DESDE ENTÃO, MAS EU REALMENTE O AMEI E EU ACHO QUE EU COMPARO TODOS OS OUTROS.
OH E EU TENHO MENTE MUITO ABERTA EU JÁ NAMOREI MULHERES ANTES.
aww eu amo o que ineedlotsofhelp118 disse!
ELES NÃO QUEREM ESTAR GRÁVIDAS
Não... mas eu acho que seria hilariante se acontecesse LOL
Eu acho que quando ele começa a gostar de homens
Por que alguns caras são mais excitados do que outros?????
porque as mulheres já têm todas as respostas
mesmo que seja apenas uma frase.
Não me sinto bem perto deles.
Deus, então mãe, talvez ur grrr se for sua sorte.
O dinheiro é bom, mas eu não vou em olhares.
por ela fazer isso diz uma tonelada de coisas sobre ela.
ido tão jovem por âmbar pacífico é incrível
você disse uma piada, então ela acha que você é engraçado.
Eu não sou virgem... mas eu não me arrependo.
simples é chato, complicado não é...
Eu gosto de Craigslist e OK Cupido.
O que você acha que eu deveria dizer a eles?
Ela pulou nele, mas ele se levantou.
Uma vez um cara disse: Prazer em te ver.
Diga a ela para cuidar de seu próprio negócio e se ela não gosta da maneira como você faz as coisas ao mal.
E eu quero ligar de novo, mas seria incomodá-lo?
Cinco minutos soa meio estranho se é uma coisa de hora habitual e não uma rapidinha com as crianças lá embaixo.
o primeiro em, se este algum baggag extra não é muito extra:)
Ele só me disse “oi” uma vez.
Se você acredita que lesbos são legais, então diga isso e se não, então por quê? Me personnaly bem eu sou um!!
Por que ele não está morando com você, essa é a verdadeira questão aqui!
Eu também sou muito leal à minha namorada.
Sem flor, sem doces nada assim.
não beleve se eles dizem que o amor é um sentimento!
Se não, você só desperdiça seu tempo.
(caras, e outros, este é meu primo perguntando isso, não eu, lol, eu não balanço dessa maneira.)
PORQUE A GRAMA É ALWYS MAIS VERDE DO OUTRO LADO.
porque ela é insegura e não quer ficar sozinha, ela é chamada de co-dependência!
Ajuda, eu não sei o que fazer!
Bem, primeiro, há alguma maneira de você saber se ele está ativo nessa conta ou não?
Se você tentar encontrar o amor, é tão fácil ver coisas que não estão lá.
Eu não faço o bar visto porque eu não bebo, então o que você faz?
ou tentar rir.
bem, há realmente um monte de pontos diferentes para esta questão.
Eu realmente conheci quatro pessoas com quem conversei em sites de namoro online.
Você obviamente não a ama se desistiu quando deveria estar lá para ela.
Não, ele não é um trapaceiro.. os anéis não no dedo ainda.
DIGA AO SEU CÔNJUGE PARA ENVIAR UM CARTÃO POSTAL SOBRE ELE A PARTIR DE SEU NOVO ENDEREÇO!!!
Então, nós secretamente juntou-se nele!
Ele gostava muito de mim, então fingi gostar dele, e nós namoramos!
Alguma dica para pelo menos escondê-lo?
Você realmente acha que ele é um cara mau?
Espere, eu esqueci que um bom cochilo está lá em cima, também!
pergunte o que ela gosta e não gosta.
Então pensei em perguntar.
no entanto, ele não deveria estar conduzindo você com a conversa do travesseiro.
Acho novo e interessante quando uma garota diz que gosta de mim.
PRIMEIRO, PARE DE LHE DAR SINAIS MISTOS PORQUE VOCÊ NÃO QUER MACHUCÁ-LO, ELE VAI INTERPRETÁ-LOS COMO AMOR.
Se for, ninguém nunca trapaceia.
se ela diz que não esqueça
Se você vai olhar para a minha foto... talvez você vai querer ter 3rd bf!!
Eu pessoalmente ir para os caras com olhos azuis e cabelos loiros.
E se as coisas não funcionarem?
porque eu tive isso com uma pessoa... que é meu melhor amigo
Presentes não significam sempre que ele te ama.
Honestamente não concordo com a maioria das pessoas aqui.
Havia alguém que te traiu, que te fez chateado com as garotas?
Nunca recebo beijos e abraços suficientes.
as pessoas me perguntam que para a minha última pergunta
Infidelidade, eu digo para nunca se casar, o casamento é a causa #1 do divórcio!!
Sempre fui o tipo de pessoa que se apaixona pelo meu melhor amigo.
mas se ele fizer isso com você novamente.
Não vale a pena o risco de segurança.
Não dizendo que você é um amante ruim, mas algumas mulheres demoram muito tempo para sair.
você não sabe que você tem que confiar nele
pls me ajudar aqui com verdade.
MEU NAMORADO APENAS PROPÔS NO NATAL E EU NÃO SEI POR ONDE COMEÇAR.
Pergunte, mas nunca esconda seus sentimentos.
se u como mt conselho me e-mail em tech_boy001@yahoo.com
Eles estão lá fora, só temos que começar a agir como um.
pessoas não tem nada melhor para fazer e vai ler qualquer coisa caso no ponto...
Surf P O R N online, ou MAS TUR BATE.
Se você acabou de lhe contar uma piada engraçada, então é uma coisa boa.
dinheiro é bom se você pensar sobre o futuro ou apenas um suga papai.
sugerem que você namorar outros por um tempo.
Eu conheci minha noiva na internet!!!
Nem todas as garotas são assim.
esperar até que ele está pronto se você realmente o ama você vai esperar até que ele está pronto boa sorte
! mesmo se eu começar a fazer namoro por net!!!
Concordo, comece a ver outras mulheres.
Você não encontrou um cara legal porque tem estado muito ocupado com esse perdedor.
eles não desistem do sexo answ3r3r
Isso é o que as mulheres gostam, caras de verdade, não caras falsos
Ou pergunte se ele ainda gosta de você.
Certifique-se de que está bem sagacao seu primo primeiro.
Eu vou fazer uma história de amor sangrenta para o nosso p.e.
Porque se ele te amasse, não te colocaria nem te trairia.
Primeiro de tudo, não basta rebentar com I LOVE YOU!
olhando passado o texto.. pergunte ao seu amigo (melhor amigo) o que ele pensa... nunca sabe.. pode dar certo
A vida é abreviar para o que se
Abraços com meu marido e lendo um bom livro!
bem que você vai descobrir mais tarde...
Se ele diz que te ama, mas não está apaixonado por você.
Talvez seja porque algumas garotas têm algo que o outro gurl não tem!!!!!!
Eu já convidei esse cara para sair uma vez, mas em uma mensagem e ele não ligou de volta.
Espero que algum corpo me responda porque esta coisa realmente causar um proplem para mim????
Boa sorte e tentar fazer melhor da próxima vez, Deus te ama!
em vez de focar toda a atenção ur em seu parceiro, você só pensa em outras coisas.
Diga a eles a mesma coisa que eu faço.
NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA, NÃO DEIXE QUE ELE FAÇA VOCÊ PENSAR QUE É SUA CULPA.
Lá, eu disse o que você quer dizer a ela!
em vez disso, apenas diga a ele que você teve uma massagem com alguém e inesperadamente você teve um orgasmo.
Eu tenho que ir agora e tirar um tempo
porque essa garota está me confundindo
se você procurar por ele você pode ot com um falso.
homens nvr entender meninas...... seu ok nós nvr vai
Você sabe que é como um casamento.
pergunte a ela para a versão em DVD, fita vhs não vai durar!
porque essa garota está me confundindo
se você procurar por ele você pode ot com um falso.
homens nvr entender meninas...... seu ok nós nvr vai
Você sabe que é como um casamento.
pergunte a ela para a versão em DVD, fita vhs não vai durar!
mostrar confiança e tratá-la bem!
Eu faço grandes amigos aqui.
Ele é tipo de tipo ruivo de cara, no bom senso de palavras; -)
designpro tem que nunca dar dinheiro ou pagar contas para alguém que você está namorando.
O que devo fazer para flertar com ela?
E ele continua... no dia seguinte, você vê de novo.
Deus me abençoou com aquele alguém especial, tenho 31 anos.
Ou você poderia pensar em todas as coisas que ele poderia fazer atrás de suas costas.
Primeiro, se você o ama, eu não vejo como você poderia se importar com a aparência dele.
Felizmente não tive que começar uma briga.
Eu bati palmas e meu rosto mostra isso também!
ROSTO BONITO COM ALGUMA BAGAGEM EXTRA.
porque os caras são ativados pela vista.
você só tem que fazer a pesquisa e perguntar em torno de alguns lugares.
é uma boa pergunta quando u olhar para ele.
Basicamente... não se debruçar sobre o passado
Então, novamente, quem diz que uma garota não poderia ter os dois:)
Talvez seja essa a motivação que ele precisa.
E o outro cara vai para a faculdade na próxima cidade.
As pessoas lêem tudo o que nem sempre respondem.
PARA TER SORTE, POR FAVOR VÁ REPENSAR ESSA PERGUNTA ANTES DE PUBLICÁ-LO NA WORLD WIDE WEB
Um monte de porcaria que pendura nos seus cabelos.
lemmi sabe.. assim que você encontrar 1!
Eles gostam de um cara que escuta.
segure sua mão e aconchego, dar-lhe muitos beijos e abraçá-la muito apertado.
lol eu vou fazer uma facada em adivinhar aqui e dizer 12 vezes em uma semana.
As mulheres têm isso tão difícil hoje em dia.
Bem.. apenas sentar e pensar... para quem você daria ao mundo?
Não procure um problema que não esteja lá.
Não até os dois começarem a sair, ele vai gostar apenas de você.
Então, como e diabos eu também conheço um parceiro se eu não posso falar com estranhos!!?
definidamente um mentiroso.. e possivelmente um trapaceiro.. meu ex-namorado fez exatamente a mesma coisa
uhmmmm que tal procurar um emprego.
levá-lo de mim não vale a pena
Ele está mantendo suas opções abertas, caso vocês não trabalhem
após pausas você deve ir ao banheiro para fazer sssssssssssss&sisisisisisiisiiisii...
Oh, eu não ficaria feliz com isso.
esquecê-la e eles então você vai encontrá-los seguir u... acredite em mim
levá-lo de mim não vale a pena
Ele está mantendo suas opções abertas, caso vocês não trabalhem
após pausas você deve ir ao banheiro para fazer sssssssssssss&sisisisisisiisiiisii...
Oh, eu não ficaria feliz com isso.
esquecê-la e eles então você vai encontrá-los seguir u... acredite em mim
Se você está pensando em coisas sexuais sobre essa pessoa, então é.
Se você planeja se casar, eu realmente espero que seja para o AMOR - Good Luck & Happy Holidays!
eles só são desconfortáveis se você usar em sua cabeça...
Você só tem que estar disposto a correr esse risco.
Eu acho que você não:) apenas brincando, tente o seu melhor e veja o que acontece.
Aparentemente, esse cara tem problemas... com ele mesmo.
Não vai ser uma solução rápida e leva tempo.
Isso é o que eu ouvi uma vez, & achei que era bonito...
A irmã do meu ex-namorado e eu costumava ser muito próximos.
E o que isso faria com sua auto-confiança se não fosse?
divirta-se até que o passeio pára, depois saia e pegue outro.
Meu marido me fez um par de meio-sinal de diamante tachas!
Como devo me tornar um homem feminino?
Mas e se não der certo?
Mas uma vez eu pedi uma garota para um encontro, e ela aceitou!
Quando você não fala, você sente falta dele?
o que r as coisas para falar sobre.and como você fazê-lo emordem para não irritá-lo fora.
Ok., esses são meus despedidos peculiares!
Não, nós realmente ouvimos, mas vocês podem dar respostas tão bobas?
não é tão grande negócio, em seguida, a partir daí você será capaz de ver onde suas cabeças em..
Ele chorou, mas não se machucou...
mn_sassygal você pode mentir para mim qualquer whooooa tempo que um prato
Esse tipo de amor dura para sempre?
Talvez não agora, ou em breve, mas um dia ela vai trapacear.
:) Não é tão ruim é?
u sempre poderia tentar apenas falar 2 ele e ver o que acontece
Mabie ele quer que você vá embora.
se você não perguntar você nunca saberá.
escrever & eu vou dizer u mais By the way - u r apreciado por sua ajuda em respostas yahoo.
ENTÃO, MESMO QUE EU SAIBA QUE ESTÁ REALMENTE ACABADO COMO POSSO FAZER COM QUE ESSES SENTIMENTOS PAREM?
Veja se você pode fazê-la sair com você como amiga primeiro.
Se você tentar ser sth você não é você só vai olhar boba e meninas sentem esse tipo de coisas.
Id perguntar a ela e se ela diz que sim ela traindo, então sim, ela tem que ir.
é apenas algo que você se sente no fundo
Come o almoço com eles 3 dias por semana.
Ultimamente tenho me sentido culpado pelo meu homem, mas, pensando sobre esse outro cara.
configuração furtiva são como o buttom ignore?
PRINCIPALMENTE A ESCOLHA DELE. NÃO CONSIGO TIRÁ-LO DA MINHA MENTE.
TÍNHAMOS DIFERENÇAS COM MEUS FILHOS E OUTRAS COISAS, ENTÃO EU DIGO A MIM MESMO QUE NUNCA IRIA FUNCIONAR.
Quando eu percebo que alguém como você se importa em me perguntar isso.
A maioria das pessoas nem sequer entende isso.
Vire à esquerda quando chegar ao inferno.
Dessa forma, você sabe no que está se metendo.
Porque está pensando que ele não está bem.
- Para um homem = mon chéri, pronunciado [mo (n) shay ree].
Ei, é um colar legal que você tem aí!
Eu não gostei do jeito francês, parecia muito sujo.
Não muito bom, já que parece que um monte de pessoas já fez!
Se você se importou com esses dias em tudo, você não vai querer continuar os realmente ruins agora.
hoje em dia as mulheres devem tomar a mão de controle todo o lado do casamento
Ela também vai pensar nisso como meio sujo que ela fez alguém que seu melhor amigo fez.
Você não pode... Aquele navio navegou.
cerca de quatro a cinco vezes por semana.
Nunca tente ser maluco, fazendo isso só piorar as coisas.
Eu acho que isso significa que ela só está interessada em apenas meninos.
Depende, mas a maioria das meninas se conheceu como caras maduros com um bom senso de humor.
hmmm, eu não sei porquê... mas quando estou em uma multidão eu me sinto lotado... sabe por quê?
Você sabe aquelas coisas que uma mulher faz que manda avisar sugnals em sua cabeça?
Uau, orgasmos de apenas obter uma massagem nos pés, homem você está excitado!!!!
Nunca use uma picareta de upline em alguém, não importa o quão engraçado pareça.
U só deve fazer sexo se você é casado.
IM é uma boa maneira se você não se importa muito com ele
Eu definitivamente iria para o amor verdadeiro!
Mas isso não me impediu da melhor posição que eu já tive.
Sim... e peidou também... mas não durante o mesmo episódio.
Você só tem que nos encontrar.
Somos todos gays... é tudo sobre o que você prefere
Se ela só quer fazer sexo casual com você, apenas aproveite.
Basta dizer que eu te amo 2.
um passeio em um parque, alimentar alguns greese, algo assim.
Quando foi essa idade de ouro, afinal?
Acho que um beijo é inofensivo, então qualquer idade.
O pior é que ela não atenderá seu telefone ou e-mails para explicar.
Eu acho que porque ninguém se importa com os outros no fundo e eles prefeririam sentar-se lá em auto-pena.
ele vai encontrar u thts a única maneira
Mas eu sou oldschool e acho que é apropriado - talvez eu seja um dinossauro.
vamos votar e colocá-lo para descansar
POR QUE OS HOMENS TRAEM EM UM QUANDO HÁ EM UM BOM RELACIONAMENTO????
E faça isso antes que o outro cara faça!
Porque estamos apenas atraídos para o sexo oposto.Isso é exatamente como ele vai. Experimente!
isso pode parecer difícil, mas a melhor maneira é: começar a datar novamente.
Tipo, eu conheci um cara hoje para almoçar... ele era muito legal, mas também conversei com outros caras.
Talvez você não seja legal o suficiente.
estar confiante não pense negativo fazer ur mente positiva.
Escolha o restaurante... mas diga, eu escolhi isso porque eu quero o melhor para você.
Se ela não está interessada, então ela não vai se importar com você ou o que você diz.
Deixou sua bunda e me encontrou uma boa mulher.
Porque eles ficam quentes a espécie masculina!
Uma tanga é mais como... cueca, maiô... Um G-string é frágil, para roupas de lingerie Eles são ambos fio dental, no entanto.
Talvez ele tivesse lá e esqueceu disso?
sim eles iriam, sim eu imagem por isso, se isso é o que eles querem
Eu acordei com ele em cima de mim e sua***** inserido no meu cl* t
Ele é um idiota - se livrar dele
Encontrei a pessoa que eu estava destinada a ser um pouco 2 atrasado.
Eu ainda chamo uma dessas mulheres de vez em quando para sair para tomar uma cerveja.
a maioria dos gays não admitem que eles são.
Mas o ponto é... você precisa contar a ele!!
usally significa que o gato/cão precisa ir para a noite antes de ir para a cama
Você não compraria um par de sapatos sem experimentá-los... por que o sexo deveria ser diferente.
se você não está feliz seguir em frente.
Um amigo meu me disse que isso é normal... estou esperando que ela esteja certa!!!
Agora, se fosse um artista que fizesse modelagem ao lado, eu estaria como Flynn.
Eu desisti de procurar aquele e uma vez que parei de procurar, ele apareceu.
deixá-lo assistir alguns filmes adultos:)))) brincadeira... pergunte a ele o que faz com que ele pare?
NÃO, por favor não se sinta mal - em vez disso, sinta-se bem!
que vai à morte por sua própria vontade!!!!
Se eu fosse você, questionaria isso e ficaria preocupado...
2. Não pergunte você me ama se você não pode retribuir.
Ou, em inglês simples, pergunte a ela se está ok...:) -w
Agora ela é o plano de backup, se você não voltar, não soa como amor para mim
) e se você não vai se sentir tendo perdido para fora em um relacionamento importante e bonito.
não harpa sobre a questão, pois isso só vai afastá-lo de você (caras vê-lo como irritante).
porque o que você está fazendo é errado e não duraria bem.
Evite como o poço ardente de você sabe onde!
Eles não são você só tem que aprender a sua língua.
E eu gosto de uma boa xícara de café e dias ensolarados.
porque eu não sou um falante nativo de inglês.
Eu não quero nenhum drama, só quero meu vestido de volta.
Não há problemas suficientes com este mundo?
Hm, deixe-me pensar nisso...
Não pergunte se está tudo bem. Apenas faça isso.
Ei, meu querido amigo não se preocupe homem.
Minha resposta... a maioria dos homens não (pelo que observei).
DA MESMA FORMA QUE UMA MÃE SOLTEIRA FAZ!
Eu acho que é quente quando uma garota é virgem... a maioria dos caras fazem.
Isso é difícil, é uma configuração incomum.
assistir 40 anos velho virgem que o filme é kik ass engraçado e ele vai lhe dar algumas dicas
SEGUNDO, NÃO IMPORTA O QUE VOCÊ FAÇA PORQUE ELE VAI ACABAR SE MACHUCANDO, NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA.
Pergunte ao seu ex-namorado esta pergunta: É ok para mim para namorar outros homens, enquanto eu estou com você?
e quão doce, e gentil você pode ser!
velho e nós estivemos juntos indo em 4 anos.
Haverá noites bêbadas onde ligar é muito fácil.
e explique-lhes que eles devem ser felizes que você tenha encontrado alguém para fazer você muito feliz!
Abaixe as revistas e saia da sua casa.
Acabei de traí-lo?
Você também pode querer falar com ele e ver se ele gosta de u como você gosta dele.
Da próxima vez que você começar jiggy com ele pergunte a ela se você pode usar o vibrador nela.
E ela é maravilhosa... agora é um trabalho a tempo parcial que você não gosta?
Um cara só quer se divertir, outros caras querem algo mais sério.. etc.
Como eu sei tanto????
É difícil esquecer as coisas que estavam entre vocês.
se a sua passagem, em seguida, deixá-lo ir.
Bem hun se u decidir conhecer o cara que é quando se torna perigoso.
Não, querida, isso não é trapaça.
apenas tente lembrar a sua perda não a sua.
ambos os homens n mulheres.. bem.. diferença é que.. homens r mais desesperado para o sexo.. enquanto para as mulheres.. compromisso também é importante!
Em 10 anos, quando ele tem aquele grande intestino de cerveja, olhe para trás para ele uma risada!
(uggggllllyy) de qualquer forma, existem alguns lá fora, mas eles são poucos e distantes entre eles.
apenas se perguntando cuz da temporada de férias
querida eu iria deixá-la como uma rocha... ela não vale a pena!!!!!
se o seu feliz, mas é outras pessoas que não estão felizes, i.e.
Nem mesmo, você só quer aquele sentimento especial que você tem com isso.
O amor é mais do que isso é que você apenas gosta de estar com, trabalhar com e confiar em sua vida com.
A maioria dos homens poderia se importar menos se casassem ou não.
? pode estar na rua!
você já sabe o que você deve fazer.
Você não quer ajudá-lo?
ver se ela é sua tipe
chamá-la e dizer que você a ama
VOCÊ ACHA QUE ELE PODE NÃO SE SENTIR DA MESMA MANEIRA?
Casablanca (não posso acreditar que eu sou o primeiro a marcar este)
Isso não é justo, e você não odiaria se alguém fizesse isso com você?
Ele literalmente quase me quebrou porque ele disse que nosso amor era sem fim e eu o amava tanto.
porque você está namorando as pessoas erradas
Eu sou sooooooooo sorte de tê-lo፦)
No entanto, não se preocupe, ainda há caras como eu aqui.
Na minha experiência, o amor sempre parece vir ao meu caminho quando menos espero ou quero.
então saia rapidamente/limpa, leve as crianças!
Boa sorte e só para você saber que eu pensaria que estava empurrando para isso.
Eu gosto do olhar de jennifer amor hewit e jessica alba mas hey é por isso que é uma fantasia.
Acima de si mesmo e deixe-o ir com alguém que pensa mais dele que você já fez!!!!!
Ou você poderia tentar casualmente iniciar uma conversa sobre diamantes... que funcionaria também.
alguma coisa é vamos entrar na cama
Devo perguntar-lhe o que ele quis dizer com isto ou devo esperar até que ele diga alguma coisa.
mostre sua salsicha e se ela sorri, então ela gosta de você
Se você está realmente preocupado, você pode apenas querer obter um teste de paternidade!!
quantos anos tem ever1 aqui
Diga a ela que você precisa de alguma privacidade, um pouco de folga, tempo sozinho:)... coisas assim.
Você nunca sabe até você tentar.
Mas não se esqueça que ela é sua irmã e nenhum homem vale a pena.
casamento ao ar livre.. lotes de flores coloridas, jóia tom fabrics.no flores de seda
pode ser qualquer coisa e ele só tem medo de te dizer
seduzi-lo, mostrando-lhe alguma pele... um sucesso de fogo seguro.
Depois que eles vão b relaxado, sentindo-se grande & pronto para agradecer!!
49-52 é um pequeno grupo, você deve estar olhando para a faixa etária 40-60.
Não é tão assustador quanto parece.
É melhor dar-lhe um jantar.
separações são difíceis, mas você vai encontrar a pessoa que é amor de sua vida.
O problema é que ainda a amo.
Você precisa deixá-lo agora, é só piorar a partir daqui.
Não deixe ela morcegar seus cílios e convencê-lo não é.
O que devo fazer agora?
Só caras aqui o secretário é como super feio e cerca de 25 anos mais velho do que eu sou.
Depende se o cara realmente gosta da garota ou não.
not.it não está enganando você apenas começar ou tentando trapacear
Você deve começar sua vida um novo.
OMG então peça-lhe para ir estudar com você na libária!
um cartão de presente de 10 dólares para uma brechó.. LOL
Toda vez que olho nos olhos da minha namorada, posso ver a praia.
u não tem amor sem um amante!
Ele tem certeza que está bem com isso?
u só tem que ser ur auto.
Eu não acredito no estilo de vida!
Tome um respiro, (tenho certeza que ele está se sentindo um pouco mal também) e vá abraçar com ele.
Não me importo com os diamantes ou o custo do meu anel de casamento.
yahoo personals é o número 1. match.com é o número 2. Você terá melhor sorte no yahoo.
Não, não é nada ruim.
Então, não olhe aqui e ali... apenas fique com o primeiro bf.
Fácil... pergunte a si mesmo se levaria uma bala por ele.
Mas depois quero ficar com meus filhos e marido.
Tudo bem, então você e ela têm o mesmo gosto em caras.
NÃO FAÇA UM MOVIMENTO RÁPIDO, MAS USE ESSE DEUS DADO INTRUMENTO - UR BOCA.
ppl ler qualquer coisa que eles podem chegar.
1 dos meus amigos traiu alguém e eles a ODEIAM.
mas cair para todos não está certo.
Ok, se você perguntar gentilmente eu vou.
Lembre-se: Os homens são de Marte mulheres são de Vênus
Cus vocês são um punhado.
Você quer se casar??
Inferno, você o conhece há cinco anos!
Quanto mais selvagem, melhor, não quero alguém que fique lá.
(Curiosamente nenhum deles ousaria namorar um cara negro!)
VOCÊ VAI MENINA E SE LEVANTA POR SI MESMO, VOCÊ ME MANDA!
Os caras não se importam em contar coisas românticas.
O que quer que Jason diga levará a uma guerra e não será eficaz...
Descalço na praia com apenas família e alguns amigos íntimos.
VOCÊ PRECISA FAZER ALGUMA INVESTIGAÇÃO ANTES DE ASSUMIR QUE ELA ESTÁ TRAINDO.
Então, devo dar-lhe um ultimato?
Me enganar uma vez vergonha em você.
Devo aguentar e esperar.
sim, há eu tenho um melhor relacionamento amigo
E se ele disser sim, chute-o na virilha.
Qualquer coisa menos do que isso, esqueça!
falar sexualmente ou intimamente com anoyone diferente do seu cônjuge é trapacear.
Estamos [as garotas] apenas começando o que eles [os caras] fizeram anos atrás.
evrybody faz isso... experimentá-lo, seu grande
quem quer que você está namorando agora colocar em espera até que você está embora com o seu divórcio
Eu ainda estou para descobrir o mesmo!
Especialmente se você não for do tipo feminino.
Há tantas coisas que pensam primeiro.
O cérebro feminino é muito complicado para isso!
Eu sei que parece superficial, mas uau... use bons sapatos!
Mas, por outro lado (u mulher - y'll r sorrateira e devias às vezes.
(psst, é a 6ª corda na guitarra)
Então chupe-o e pergunte diretamente a ele já.
em vez de esperar para o verdadeiro amor para encontrar u.
ter uma vida agradável. Então encontrar outro.believe me há uma abundância lá fora
Se ele morar com essas garotas, faça questão de estar por perto.
e tentar fazer as coisas por pouco dinheiro para começar.
Se ele é seu ex, não lhe dê nada!
amor não é sobre o tamanho... é sobre o todo o resto toghether...
Nunca desista ou pare de tentar, é muito importante
Então você deve realmente ter tempo para pensar sobre isso.
se você está apenas conversando sobre coisas normais sem intenção de sexo, então não, está tudo bem!
Então aquele cara que você gosta também é um homossexual?
se você tem que fazer essa pergunta, basta ir embora
honestamente, se eles fizeram u acho que eles seriam tão surpreender com o fato de que nós temos em também
Ela não queria parar de fazer isso.
Meu namorado e eu não nos divertimos muito.
Eu acho que se você perguntar a qualquer mulher embora o respeito deve ser #1 na lista everyones.
não se divertindo muito agora, está???
u e o amigo precisam manter o silêncio
! Mas eu não sei se é culpa minha ou culpa da sociedade?
cuzzz eles são mulheres eles têm bichano e bunda por isso.
Não consegui parar de pensar no outro homem até o que eu luv voltou para casa.
Mas o sexo é um problema maior.
ir para alguém que realmente sabe o que é amor e, em seguida, perguntar: O amor muda?
Algumas garotas não sabem como dizer não, como caras.
Bem meninas e meninos fazem a mesma coisa.
se há uma segunda data, isso é um bom sinal
como eu posso apreciá-la sexualmente
mais lento é melhor do que mais rápido, exceto para a rapidinha ocasional... lol
Aposto que ela vai querer você então!
procure um cara que não o atraia.
se seus happines significam mais que o seu próprio.
Sou um cara casado que adora pornografia transsexual.
Se você não acha que isso é trapacear, então NÃO você não fez.
Se não conseguirem aguentar ou se acostumar com isso talvez você se mexa.
talvez o seu não o suficiente ou bom o suficiente para ela que ela tem que usá-lo
e-mail chamada soltar uma nota sim é tudo bem para perguntar.
Ela está bêbada desmaiada deitada lá não é?
seu direito ao lado do seu coração.
k o que ele disse u pedi-lo para ele de volta
Pergunte a si mesmo se você só se apaixona por frutas proibidas...?
É para que você não seja pego procurando?
Ele me disse que está tentando esperar com ela.
Eles devem ir para o jantar e um filme.
Claro, as pessoas fazem isso on-line todos os dias.
Truque barato, se você quer meu amor Agora me dê um 10, obrigado.
ou se você realmente temer a rejeição, então diga a um de seus amigos que você gosta dele.
Tem certeza que sabe do que está falando?
NÃO FALE COM ELE SOBRE CARAS QUE VOCÊ GOSTA OU ESTÁ NAMORANDO, ISSO SÓ VAI MACHUCÁ-LO MAIS.
meninos gostam de personalidade meninas e sua aparência.
Não importa quanto sexo você teve, eu não usaria isso como uma consideração!
um cara que assume a liderança e permanece no controle
assim você pode agradá-la melhor para que ela possa esquecer esse vibrador!
parece que você está apenas interessado em aparência, verifique grupos myspace
Talvez ele esteja atrás daquele green card
Eu digo ir para ele e aproveite!!
? ,,, nuttin para se preocupar com o meu opion
É assim que os homens pensam, somos um povo simples!
porque algumas pessoas não gostam de outras pessoas.
Sim e a propósito - onde você tem feito essa pergunta nos últimos 10 anos?
desculpe estou no trabalho sem mensageiro.
porque ninguém lhes disse para não mentirem.
Apenas lembre-se sempre ur família ama u e sempre vai.
você deixar tudo em uma bagunça, e esperar que nós para pegar as peças
Diz-lhe a realidade amarga lentamente de mãos dadas.
Se você precisa demiti-lo, então faça isso também.
Não, eu conheci meu bebê on-line e estamos juntos há 4 anos.
Dei-lhe uma nota, mas ele ainda não respondeu.
se u realy luvs ele, juz ir perguntar-lhe se ele ou não?
Não o francês... a língua do amor... a mais bela linguagem sonora...
UAU, EU SEI COMO VOCÊ SE SENTE.
Mas seria errado se você realmente fizesse isso.
Se ela está apenas brincando, flertando em torno de então uma conversa muito wud fazer.
Você não confia nele ou não estaria perguntando.
Mas confie em mim, nem todas as mulheres são flertes.
esquecê-la com um pouco de cuspir - mesmo ela não diserve isso
Ele ou ela não vale a pena.
no dia em que ela não gosta de tê-lo, talvez depois de algumas centenas ou ela pode contar depois disso!
Eu tentei ligar para ele, mas ele não está em casa ou ninguém atende o telefone.
Mas você não pode fazê-lo querer você em sua vida.
ELE ESTUPROU VOCÊ! ISSO É ESTUPRO SE ELE NÃO TIVER O SEU CONSENTIMENTO.
se u é um trapaceiro você mesmo está certo para obter um cheater.isto é regra divina.
Como faço para obter um bf?
É sempre apropriado dizer a alguém que você os ama, mesmo que você não o faça.
amor verdadeiro... dinheiro vai desaparecer, mas o verdadeiro amor não vai.
Não se envolva e arruinar um casamento.
Se você tem que começar a contar com os dedos dos pés...
Depois u vai dizer oi para ela tentar mostrar o que uma pessoa u r (im sobre personalidade).
dar a ela uma flor hoje e um presente no Natal
um local ideal do casamento seria perto da praia em um cenário do pôr do sol.
Oh ya há sempre algum corpo lá fora para todos.
para compartilhar nossos pensamentos & amor
para qoute sir mix muito eu gosto de Big buts e eu não posso mentir que outros irmãos não podem negar.
Mostre-lhe que você realmente se importa.
Mas eu acredito no amor online!
Não tenha medo de arriscar.
NÃO, MAS... IM COMIONG PARA VOCÊ EU SEI ONDE VOCÊ MORA
ele meio que backfired, mas valeu a pena!
dar-lhe flores. Dê um beijo de adeus.
Parece que estavam no mesmo barco.
eu iria com o artista
A palavra amigo em si revela a história — Fry-end,, ENTÃO EU PRECISO EXPLICAR ALGUMA COISA MAIS????
Digo-lhe que não gosto dele. Ele diz que também não gosta de mim!
Vamos garota, levante-se e pegue seu bebê e deixe o tolo.
e eu estava no último ano de formatura.
Ele já te deu razão para estar?
Ser feliz É A COISA CERTA!
NÃO, A MENOS QUE VOCÊ CONFIE NELE COM TODO O SEU CORAÇÃO
E nenhum outro cara na foto para ter ciúmes.
se não, então encontrar outra pessoa.
Eu gosto de deixar meus 2 meninos e a árvore grande cair solto de vez em quando.
Você tem queções específicas do que as abertas??
CASAMENTO NÃO VAI MUDAR UMA COISA DE QUALQUER MANEIRA!
Há uma grande diferença entre uma paixão e amor.
Ele é um d! você não quer associar com jogadores como ele.
Mamãe sempre me disse para não falar com estranhos!
Se você é como eu... uma vez que você ama, você sempre ama.
Todos os homens encontram algo em mulheres que eles amam e os olhos não arn sempre isso.
(confie em mim isso funciona 4 a maior parte do tempo) Boa sorte:)
Vou trazer a minha família comigo. Não sou assim tão estúpido.
Coloque o computador de distância e vá para a coisa real que está em casa esperando por você.
se não falar com ele sobre isso se ele te ama, ele vai entender
Sabe qual é o seu ditado?
GURL IR EM SITES LATINOS U PODE CONHECER PESSOAS DESSA MANEIRA.
eles querem todo o seu tempo
Ele não está tão em você.
Se ele persistir, então pegue 'gueto' com ele.
Eles também pensarão da mesma maneira sobre nós.
porque gosto como torta de creme de banana!
Desde que você levantou o ponto, eu percebo isso também!
Eu não deveria conselho de olhar o gf de outra pessoa.
Eu estou asuming você é uma mulher.
Agora afaste-se do cara do computador...
também compará-los com uma lista do que você gosta/odeia sobre essa pessoa.
Você deveria se perguntar se ele te ama tanto por que ele não vai embora?
Eu tive uma queda por um cara por 3 anos.
Uma vez eu disse a um amigo gays para ter cuidado ou ele teria AIDS.
Há muito, então eu vou tentar reduzi-lo para três coisas.
SER HONESTO COM O MARIDO, AMA SUA FAMÍLIA, NÃO DIGA TUDO PARA MARIDO,
Se ele te der um mau tempo sobre perder acidentalmente... BANDEIRA VERMELHA.
fazer o que seu coração lhe diz para fazer é a melhor coisa agora
Agora, agora... há ótimos sites de namoro lá fora.
ELA DEFINITIVAMENTE QUER QUE VOCÊ!!
Não há chance de tudo. Eu li.
para mim eu não sei como mentir e eu não quero saber também.
Isto é como perguntar, como você sabe se sua linha reta..
Então pare de olhar, e apenas sair com seus amigos e se divertir.
ou você acredita no amor online?
Você sabe, talvez eles vão convidá-lo para a trist!
Tenha cuidado com a empresa que você mantém.
Morena com certeza... quem disse que as loiras se divertem mais?
Se você é um idiota continuar postando coisas estúpidas, certo?
BEM, MEU CONSELHO É PARA VOCÊ DIZER A ELE COMO VOCÊ SE SENTE.
Ele não vai valer o seu tempo.
não há nenhuma maneira u pode estar juntos?
Morena com certeza... quem disse que as loiras se divertem mais?
Se você é um idiota continuar postando coisas estúpidas, certo?
BEM, MEU CONSELHO É PARA VOCÊ DIZER A ELE COMO VOCÊ SE SENTE.
Ele não vai valer o seu tempo.
não há nenhuma maneira u pode estar juntos?
eventualmente, a realidade se instala no entanto, mas você ainda está sempre feliz.
um bom jantar um filme e um beijo macio:x
Nunca perco uma oportunidade de contar a ela.
Isso excita vocês, rapazes?
Só mais uma maneira de apimentar suas vidas sexuais.
Diga a eles que você não quer um casamento agora.
E em que música falar com ele?
Ele volta para a caverna Man Dias Babe.
BOA SORTE E LEMBRE-SE QUE NUNCA É CULPA SUA.
porque thay caiu algo dentro deles e isso quer que você saiba o que
sua bela, pode ser difícil de encontrar embora.
Quando ela diz que não seja um perseguidor, ele só vai irritá-la e te colocar em apuros.
Acho que ela sentiu falta do filho.
1. para ninguém cada ficar doente e morrer só morrer da velhice.
Eu queria saber se você queria ir ver um filme comigo na sexta?
sua bela, pode ser difícil de encontrar embora.
Quando ela diz que não seja um perseguidor, ele só vai irritá-la e te colocar em apuros.
Acho que ela sentiu falta do filho.
Eu queria saber se você queria ir ver um filme comigo na sexta?
se funcionar, há problemas de confiança em mãos.
Eu quero uma menina bonita com boa atitude e uma personalidade para baixo a terra pode ser seu você>>> >> >>
Eu ia simplesmente perguntar “sobre o quê?”
É F** irritante quando eu não sinto vontade de falar (comunicando)...
Cacau quente faz peeople se sentir apaixonado, você sabe!
Deveria acertar as coisas com ela.
tente ser o seu eu e apenas comece uma conversa com um e espere o melhor
não sei o que mais willt ake ur próprio julgamento
Ela me traiu, mas eu ainda a amo por causa de sua coragem.
Disse que não gostava disso e queria beijá-lo, mas sem língua.
Você não saberá a menos que você tente embora!
Mas se alguma vez isso acontecer comigo, eu não seria capaz de superar isso imediatamente.
desculpe homem - você vive em theran?
Eles não amariam você se eles não se importassem com o seu bem-estar...
NÃO, mas peidado eu disse que lol
ela tende a rir e tornar-se meio tímida quando você ao redor.
Mostre-lhe o homem que você realmente é!
Antes de você decidir deixá-lo?
Então, que hopital mental você vai para Agian?
Eu não acho que muitos são muito inteligentes porque eles usaram seus looks para fugir com muitas coisas.
É definitivamente loiro! Loiras têm este olhar especial anjo acontecendo on.But eles têm que ser anjos impertinentes!
Só não ligue como cada 5 minutos.
Então dê-lhe essas coisas e deixe.
Mas metade deles era ruim na cama, então eu perdi muito tempo com os perdedores!
deixe-a saber que você confia em seu julgamento sobre tudo e que é tudo sobre ela.
Você está apenas saindo nos lugares errados.
coisas que a maioria dos caras faz para machucar seus sentimentos.. deixe-me saber..
Se não quer perder aqui, confie nela.
eles também pensam que querem um marido ouvindo.
Acho que é mais aceito que os homens traem.
Antes de tudo, ela não deveria fazer isso.
presentes não são perímetro do verdadeiro amor
Ela parece o tipo de pessoa com quem você poderia sentar e conversar!
SE ELE APARECESSE NA MINHA PORTA EU PROVAVELMENTE IRIA QUERER ELE DE VOLTA, MAS EU SEI QUE NÃO DEVERIA.
bem que é jus minha opinião, mas é o que você realmente pensa
Então, em outras palavras, seja você mesmo e se ela não gosta de você, então ela não é certa para você!
Porque as mulheres pensam muitas coisas que não fazem sentido.
Meninas quase nunca usam uma linha óbvia pegar com os homens.
(ok eu também riu... mas uau... data horrível!)
Ele pode de tê-lo lá antes de procurar por um gf.
Ter um par de cervejas primeiro...
Não diga a ele que fez uma massagem com um cara cuase. Acho que vai fazer com que ele se sinta mal.
Se o sexo é muito bom para os homens, eles querem continuar voltando para você?
NÓS MACHOS ESTIVEMOS NA PRÁTICA HÁ ANOS ANTES DE PERDERMOS IT.WE ESTAMOS PRONTOS ATÉ ENTÃO.
Se é o passado, então não deveria preocupar-se u exceto ser testado, mas sim u deve apenas falar.
Ele mantém todos se perguntando para onde você está indo e com quem você está indo!
Devias estar a fazer muitas perguntas.
Ele precisa mostrar que quer você!
Um monte de dinheiro seria bom, não mentiria.
Eu pego e apenas olhar para ele.
A realidade é que você não vai ter uma garota assim.
apreciaria helpl com este problema difícil
Não há NADA para compensar!!
ligue para o telefone e convide-a para sair
cuz dose de amor não machucar você!!
Se você tiver pelo menos 1, então o seu conjunto!
ENTÃO CADA UM TEM QUE ENTENDER.
Ela sempre vai pensar que vocês dois ainda têm algo acontecendo.
Eu vou esperar 5 ou 6 anos depois que eu ficar noiva.
DEIXE-O IR, LOGO ELE PERCEBERÁ O QUE TINHA!
Já que você já ligou para ele uma vez, Donot ligue novamente.
Que são as palavras certas que devo dizer a esse tipo de homem?
Eu teria que dizer sim, eu não diria que a menos que eu gostasse da garota
o cara acima, por favor, note que sua gramática e não gramática.
é um bom lugar para colocar eram cabeça sobre e porque eles não têm peitos.
enquanto você é bom para ela, e é ok com ela, então sim, ficar com ela.
Eu era um cara bonito para começar, mas eu era apenas tímido.
Sentado na praia, vendo meus filhos brincarem.
Shell acho que ur maneira 2 sério para começar.
Oh, eu também tenho o mesmo problema.
whch sempre uns trabalhar fora mais (depende)
há algumas coisas que precisam mudar ou eu vou embora e eu não posso sequer fazer com que ele escute.
ME DÊ 10 PONTOS POR FAVOR E LIGUE PARA VOTAÇÃO
Ter uma garota com a qual você realmente se importa pode ser muito satisfatório.
Eu não estava fazendo isso pelo dinheiro, mas porque eu o amava.
TER SEU AMIGO DESCOBRIR SE ELA GOSTA DE VOCÊ E, EM SEGUIDA, IR DE LÁ
Em seguida, proceda a ter cyber sexo cam para cam!!
Ou faça o que o outro cara disse, membros grandes também trabalham.
Mas não entre na velocidade da luz!
Você não deveria ter que tentar arranjar um namorado, isso deve acontecer.
Nós só pensamos de uma maneira e essa é a maneira mais fácil de pegar Punani.
Apenas seja você mesmo, trate-a bem, dê-lhe um encontro que ela nunca esquecerá
E rapaz foi isso um erro!
oooo meninas gostam de ser elogiadas.
Tente flertar e depois ficar frio.
Mas mesmo assim... é melhor apostar que seria pensão infantil.
Um cara gostava de mim quando eu estava na 6ª série e não foi sincero.
dar-lhe um touro vermelho e ela vai voar para longe como no comercial
SIM, o pai do seu bebê é apenas seu marido.
Se você é sexualmente atraído pelo mesmo sexo, então você é GAY!
não, data que u quer namorar, será sua namorada tão ull quer gostar dela
Vamos cara, se você realmente ama essa mulher, você não vai traí-la.
se a mulher tem sangue real ela melhor não se casar porque que o sangue não é manchado para misturar
Querida, se demorou tanto tempo, provavelmente não.
Isso não está tentando se levantar um pouco rápido demais?
(Há mais perguntas chegando sobre ela... ME AJUDE AQUI PLS)
Nós não queremos ser pensados como 'fácil'.
cara, se você acha que ela gosta de u, vá em frente, se você acha que ela não gosta, procure outra pessoa!
Seu ex-marido a traiu, então ela o traiu para se vingar dele e depois o deixou.
Vamos refraise ur Q: por que caras estranhos me confessam?
Oh meu Deus, seu na nuvem 9.
não é tudo sobre o sexo.
Eu tinha borboletas no meu estômago b/c ele me assustou.
Eu sei que você ouviu isso b4.
Se você não contar a ela, então nada acontecerá.
COMO EU LIDO COM ISSO?
nem doente apenas manter namoro minha namorada
coisa e amarrar-se a apenas uma pessoa... você deveria estar conhecendo todo tipo de caras.
Os pumas estão lá fora... e eles vão encontrá-lo.
Talvez o seu seja virgem, ou possivelmente esperando até que ele seja casado, talvez ele tenha um pênis pequeno ou STD.
Se vocês são amigos, acho que é melhor ficar assim.
Ela disse que ia me ligar e me avisar.
O que há de errado, se ela gosta de outro cara e tem amizade com ele.
um anel é apenas um anel
Eu não aguentaria se ele dissesse que quer se casar comigo, porque o casamento é permanente.
CERTAMENTE VOCÊ NÃO TEM QUE DESESPERADO QUE VOCÊ TEM QUE IR EM UM SITE ADULTO.
Só se as garotas forem sensuais.
Só que a menina é reta (não lésbica) e um pouco imaturo.
Você tem que ajudar a se tornar perfeito.
A situação em que estou agora, meu cara tem que ir atirou aulas de catolismo.
não há futuro nele
às vezes os meninos que não falam que muito prestar mais atenção às suas namoradas quando recebem 1
Talvez ele não se importe se você estivesse lá.
shell flertar com você e ser bom para você.
Eu seria um mofo rico agora.
A única coisa que me arrependo é que me casei com a pessoa errada... lol!
Se ele é um nerd ou nerd thinkgeek.com
algum lugar que não está cheio de barulho!
E por favor, nunca se casem simplesmente por essa razão.
sim, é porque então ela teria que enganar e isso não seria bom
pense em coisas para dizer a ele.
JST dizer que ele é a melhor coisa que nunca feliz para u em sua vida...
Há muitas perguntas estúpidas aqui... como quem me enviou por último e-mail!
Toda garota quer ser convidada para sair!
mas se ela não gosta de você de volta dessa maneira ela vai se sentir akward perto de você depois disso
bem.. quando u sentir que a pessoa u como.. fica no topo da lista de prioridades ur!!
não faça perguntas sexuais ou que dizem respeito à porcaria que ela geralmente recebe em um clube!
2, e u agora wat 1 deles mal até mesmo talkz 2 me e me trata como porcaria!
As meninas gostam de jogar duro para conseguir... sem saber a idade aqui..
como u pode ter certeza de que a esposa também não está traindo o marido.
Muitos caras querem isso também.
Bem, você quer se casar comigo, então sentir o seu tão desejo para você que eu sou.
Ouça e ouça e ouça e ouça e depois fale.
ELE FOI PROVAVELMENTE O ÚNICO HOMEM QUE AMEI DE VERDADE.
e o que devo fazer para superar este proplem???
que me conquistaria em um batimento cardíaco!
dinheiro, trapaça, em leis, nenhum tempo gasto juntos
u teve que perguntar: o amor existe??
Leite em La Frigerator ou Meu Amigo Ignorante
A garota dele batendo em outro cara bem na frente dele.
ou é o seu apreciado ou engraçado ou você tem algo em seu rosto
Além disso, pergunte a si mesmo, você se sente mal depois de fazê-lo?
pergunte se você pode comprar-lhe algo para beber e sentar e conversar um pouco!
não está interessado em reacender o amor que você já teve.
diga a ele que há um esporte ilusttrated modelo de terno de natação fora lado esperando por ele
Se você tem a mesma idade ir com os amigos e confira
você realmente quer dizer que porque eu acho que é muito ruim para data on-line
Você pede para ele parar e ele não vai bissexual.
Bem, primeiro ela colocou rapazes em vez de homens.
Mas, se você arriscar sua própria vida para defender a sua... então você está apaixonado!!
Às vezes sinto que deveria porque ele não a vê mais.
O melhor conselho que minha mãe me deu foi Casar com seu melhor amigo!
VOCÊ NÃO PRECISA DISSO EM SUA VIDA.
E POR QUE AS MULHERES TRAPACEAR QUANDO ELES TÊM ALGO REAL BOM??????????????
O cara tem problemas que precisa resolver.
Eu tenho 26 anos de idade e até agora eu don, t tem amiga menina? Eu sei que ninguém acredita nisso!!
flertar é saudável... sexo cibernético é trapacear...
Estou em meados dos anos 50.
se u conhecer boi agradável, então eles gostariam 4 apenas fazendo u.
talvez ele é um cristão e ele beleives que u não deve ter sexo até depois que u são casados.
Quanto à sua resposta... eu gostaria de ser uma bola 8... uma alma profética... mas eu não sou.
Droga... agora se eu pudesse seguir meu próprio conselho, lol!
Isso é o que eu fiz e funcionou.
Você só tem um desejo sexual alto.
PORQUE O CARA É PERVERTIDO DOENTE QUE NOS FAZEM PENSAR ISSO!
Claro que não deveria sair com ele!
como todos disseram muito magro!
Tente conhecer uma mulher de verdade off-line... Essa é a coisa difícil, não é?
Mas eu também valorizo minhas amigas, porque eles são incríveis, também!
Se você fizer o que isso, continue fazendo o que você faz.
Querida, você é amigo até agora.
Talvez ele tenha perdido seu número de telefone e ele gostou de você de volta.
pergunte-lhe sobre ela e parecem interessados no que ela diz!
ISSO VAI SER DIFÍCIL SE O SEU REALMENTE SÉRIO.
TRATÁ-LA COMO SE FOSSE O PRIMEIRO MOMENTO EM QUE VOCÊ SE APAIXONOU POR ELA.
E se fosse um trabalho a tempo parcial que você nem gostou de qualquer maneira?
bem se u pode amange um futuro longo com eles, em seguida, o seu no amor
ter uma conversa sobre isso com ela não gritar ou entrar em uma briga.
Talvez ele ache que ur tentando acabar com ele ou dizer que ele não vai gostar... talvez!
Diga a ele que você está grávida e veja o que acontece
O que uma mulher faria que faria u fiel a ela e comeria de suas palmas das mãos?
A maioria das mulheres é muito tímida sobre expressarem o que as tiram.
Ouça isso me aconteceu muito.
Eu vou acreditar nele?
Casal aqui Não muitas vezes o suficiente, causa das crianças!!!!
EU SEI QUE VOCÊ AMA SUA FAMÍLIA, MAS ESTA É SUA ESCOLHA E SEU FUTURO ESCOLHE-A COM SABEDORIA.
Não leve isso a sério, eu não quero dizer isso de uma maneira ruim.
encontrar uma garota que você gosta e tratá-la bem e apenas ser seu auto.
Se você quiser ter um relacionamento on-line, apenas mantê-lo nisso.
Minha tia fvorite está morrendo, eu não posso mais ter mortes!
Eu mesmo, eu sempre fico com a rotina não pode dar errado.
Entre na net em uma webcam.
ir para uma boa restrição e comer n falar
Então, novamente, se não é de antes que vocês se reuniram, então sim, ele é um trapaceiro.
homens w/homens não é benéfico para nada, homem com mulher faz a vida!
Uma vez que eles começam a olhar, nós meninas podemos obter o que quisermos deles:P
Eu disse-lhe para me ligar e ele não tinha.
caras são mais sobre o que você faz -action expressões baseadas.
Bem, se você realmente gosta dela... não acho que eu a convidaria para sair... você já ouviu o termo rebote...?
Por que você não pode convidá-lo para sair?
Se ele te ama... ele te ama!
Eu me juntei a ela em sua aula de inglês.
sempre sorrir e ser energetic.girls não cair para o dinheiro u pode ter garotas bonitos em torno de u com humor ur.
E, como você determina, se você gosta deles, uma vez que você se encontra?
Nem é o que você gostaria que ele pensasse se não for verdade.
ser limpo e arrumado, sorriso, auto-confiança, auto-confiança, nenhuma mulher real quer um homem fraco assustado!
bem meninas têm uma tendência a pensar que eles estão agindo diferente quando eles realmente não estão agindo de forma diferente.
Você sabe que ela não será obcecada ou algo assim.
Sim e eu fiz isso no passado.
este cara escolher a opção de não recusar msg instantâneo
Bem, espere para ver o que acontece com o cara e a namorada.
Bem, se você não está apenas tentando buscá-la, você não tem nada com que se preocupar.
todas as mulheres adoram, mas a maioria dos caras são estúpidos para perceber
Concordo com NÃO apenas oferecer-lhe conselhos não solicitados... que turn-off!!!
Boa sorte para você Jolly Roger!
ser você mesmo depois de tudo isso é o seu melhor em então tomar o meu conselho ir com você mesmo
Vá para o meu 360 e confira algumas fotos que eu listei.
Menina, se você vê sua avó como fabulosa e divertida, vá!
como um de seus interesses em um perfil online?
Os caras pensam em sexo o tempo todo também... provavelmente mais do que você.
Para minha esposa e eu (30 anos) no meu aniversário.
Bem, eu não tenho uma Britney Spears, mas tenho uma linda esposa.
Eu não moro perto daquele lugar...
Não... despeja-o e encontre outro.
Independentemente do que alguém pensa.
Por que você tem que ter essa garota???
Bang seu melhor amigo, ter alguém gravá-lo (ou gravá-lo você mesmo) e, em seguida, fazê-lo vê-lo!
Eu quase sempre tenho que inicializar as bicadas rápidas durante o dia!!
Não uma vez uma fraude sempre uma fraude.
Eu acho que não é suficiente para dar uma opinião... u deve especificar detalhes
E seu primo, e seus vizinhos.
Basta escolher o que você gosta
Eu não morri nem sequer explodi.
mas isso seria muito direto.
BEM, CADA MULHER/HOMEM QUER AMAR MELHOR, MESMO QUE ELES NÃO ADMITEM.
Apenas diga ao htem que você ainda não encontrou o um.
Ou você viveu na parte homossexual de Hollywood e a gayness acabou de te chupar!
VOCÊ NUNCA SABE O QUE ELA SENTE.
Pegue uma cerveja para ele e diga desculpas por esse argumento estúpido.
Além disso, nunca dê dinheiro a uma garota.
Abraços no sofá e assistindo tv com minha família!
a maioria dos tim eits para sexo
todo mundo sabe o que é o amor, mas ninguém pode explicar o que é
você pode chegar perto deles por tanto namoro eles ou para fazer sexo
Claro que não moro em Nova York.
não somos complicados é apenas que somos muito fofos para conseguir o que queremos
Há uma coisa boa em ter um carro sem bloqueios automáticos...
Então vá em frente e fique com ele/ela se quiser.
Quando estiver em Roma, você conhece o resto.
፦) Desculpe, você quis dizer outra coisa?
1-200 box, para este mês de aluguel.
pagar uma menina aleatória para espalhar um rumor de que u r grande na cama e ter um membro enorme
Coz My Partner é um bom jogador!
Há um monte de caras bonitos.
NÓS NOS SEPARAMOS HÁ MAIS DE UM ANO.
Eu uso tangas porque eles são sexy e eles se acendem homens!
E não, eu não me arrependo.
Temos uma menina lil de 1 ano juntos.
Ele é o cara mais legal da escola.
3- um brinquedo para o meu bebê.
Eu começo acreditar que as meninas como único cara rico com corpo muscular e estilo de cabelo agradável??
A maioria dos caras que eu conheço com looks são absolutamente porcos, não têm personalidade, ou são completamente estúpidos.
muito eu não posso contar.lol.não sério eu penso sobre 25... Gee!
Bem, eu toco a bateria, mas não sou gostosa!
basta perguntar a alguém u como fora
Quão bem eu deveria conhecer um cara, antes de encontrá-lo pessoalmente?
B/C CASAMENTO MUDA TUDO NO RELACIONAMENTO!
Se eles continuarem te chamando depois... diga-lhes para desistirem do Callin.
Oi, você gosta de mim, você acha que eu gosto de você também???
No momento eu não tenho dinheiro para creche, empregadas domésticas etc.
Apenas diga a ele que você gostaria de sair algum dia?
eles só têm medo de ficar sozinhos!
Mas ele é um cara legal.
Mesmo agora tenho 39 anos.
Eu acho que você deveria pensar sobre isso.
Comece por aí e ela vai levar o caminho para o resto.
primeiro você não pode permitir ou não permitir que ele faça qualquer coisa.
Se eles não podem acreditar em você e passar por isso, então eles não têm seus verdadeiros amigos.
Não há apenas uma resposta, pois também são vícios de sexo, crise de vida média etc.
basta perguntar a ela ou comentar sobre o que nunca ela está olhando ou fazendo e, em seguida, ir de lá
lembre-se que a grama é sempre mais verde do outro lado, até chegar lá.
macsteed/blondegyrl2004: o longo e curto dele.
Se isso não funcionar para u.
Enfrentá-lo... dormir com seu homem algum dia no futuro vídeo gravá-lo e enviá-lo para ela.
Sim uma vez quando meu nariz se sente tão comichão de lençóis ruins.
sair com ele e esses amigos no apartamento e fora.
macsteed/blondegyrl2004: o longo e curto dele.
Se isso não funcionar para u.
Enfrentá-lo... dormir com seu homem algum dia no futuro vídeo gravá-lo e enviá-lo para ela.
Sim uma vez quando meu nariz se sente tão comichão de lençóis ruins.
sair com ele e esses amigos no apartamento e fora.
se ele era como 5 anos mais novo??
Talvez ela esteja dizendo que você agrada-a para que você não se sinta mal.
Concordo que você só precisa dizer a ela como se sente.
Às vezes eu amo algo ou alguém tanto que quando eles me decepcionam... EU ODEIO!!
Eles gostam de caras maduros porque querem alguém que saiba o que ele está fazendo e não tentando...
agora isso é um quesion vale a pena responder
Não, eu nunca espirrei durante o sexo... mas seria muito engraçado se um de nós fizesse...
fazer amor com ela, não basta ter sexo (se você está apaixonado por ela).
Meninos nunca gostam de garotas.
Eu bati as cabeças dos povos em seus armários uma vez.
Se a sua resposta for não, não leia mais e deixe-o imediatamente.
NÓS DIZEMOS UM AO OUTRO QUE TE AMO TODAS AS NOITES.
Faça-os trabalhar para o seu amor.
Dodge Ram; é uma pick up
porque ela não fez nada de errado.
Jesus homem, pode também atirar em mim mesmo agora!
Se isso falhar EBAY EBAY EBAY
Bem, durante esse intervalo eu conheci outro cara e eu realmente gosto dele, mas, eu amo meu homem.
Mas foi bom para mim.
EU ESPERO QUE ESTE NÃO É MEGAN SE ELE É EXECUTADO RÁPIDO E FUGIR DURO PARA LONGE DISSO...!!!!!!!!!!!
Se não é certo, então maneira desperdiçar mais tempo pensando sobre isso.
Eu não tenho certeza de que é irritante.
É tudo biológico e não deixe que ninguém lhe diga diferente.
você mesmo é um melhor presente para o seu amante, confie em mim
se você não vai nunca encontrar a pessoa.
Depende de quem largou quem.
(membro de um) homens de corpo especialmente escolhidos e treinados para a realização de ataques e ataques
Não acho sensual ao contrário.
Você deve descobrir o que seus pais não gostam sobre ele e.
0% a menos que você é um computador você lê-lo enquanto escrevê-lo.
não por que você deve sofrer.
você confia em pessoas online?
Mas não deixe que ele use isso como uma desculpa.
Isso é que eu quero uma rocha hotty, mas não uma aberração sexual
Eu investiria qualquer momento que você tem em aprender sobre atração... Espero que isso ajude...
Vendo uns aos outros não é namoro pode ser que yall são apenas amigos.
Então deixe-me dar um pouco de conselho sobre como fazê-la sair com u.
Leia seu livro - UltraMarathon Runner
Todas as meninas u podem me ajudar com isso>
Diga a ele para se afastar.
porque se ela gosta dele, pode haver problemas em seu relacionamento.
Meu Deus, deixe o underware skimpy para as garotas!
Eles conhecem as leis aqui também, eu acho que é se eles se casarem por 2 anos.
caras arrogantes ou caras com a mentalidade playboy são BIG turn offs.
Se você já fez o melhor que poderia?
porque se ela gosta dele, pode haver problemas em seu relacionamento.
Meu Deus, deixe o underware skimpy para as garotas!
Eles conhecem as leis aqui também, eu acho que é se eles se casarem por 2 anos.
caras arrogantes ou caras com a mentalidade playboy são BIG turn offs.
Se você já fez o melhor que poderia?
Além disso, no top ten é: eu sou lésbica, mas eu vou fazer uma exceção com você...
depende da idade mel... realmente, nenhum timje é o melhor momento...
Mostre-lhe que você gosta dela, convidando ela para o cinema e indo a lugares com ela.
e um anel não pode influenciar isso.
Se você gosta dela o suficiente para arriscar essa amizade, seja honesto com ela.
O resto olha para os homens para sexo.
e é para se sentir sexy ou não ter uma linha de calcinha
Espero que eu seja uma grande ajuda b/c eu tenho um amigo cara 13 anos de idade, também!
*olha no espelho* Lá está ela!!!!
você nunca deve falar com ele novamente
Antes que ela te dê um tapa e pense que você é um pervertido completo... e o mundo vai para o inferno...:)
Prefiro não ter uma garota esbelta.
Compre um anel, desça em um joelho... as mulheres podem propor também, você sabe!
Batido... Realmente não arraste essa cruz por aí...
6 na escola... uma vez depois e uma vez no telefone... eu acho que estou ganhando (na catagoria não-casada)
você sente que você o ama, mas ele torna difícil para você não gostar dele!
Você poderia tentar pensar em todas as coisas ruins que ele fez.
Minha esposa não tem idéia de que eu faço isso.
Boa sorte para vocês dois.
Tenho que confiar num casamento.
sabe o que seu amante quer melhor e obtê-lo se você pode afortá-lo.
diga-lhes para se importar lá próprio negócio.
Eu gosto dessa garota, mas acho que ela não gosta de mim de volta o que eu faço?
Se ele vale a pena se casar, ele vai esperar e você deve esperar.
Você também pode experimentar o Yahoo!
Eu me pergunto como você iria ajudá-la?
Se isso pode acontecer, vai acontecer:) Saúde!
Mas não aja como se isso não tivesse acontecido.
Bem, eu sou um cara de 30 anos.
Diga a ele seus verdadeiros sentimentos e você pode estar tocada.
Me enganar duas vezes vergonha em mim.
Bem, eu só quero tentar fazê-lo gostar de mim.
Gosto da loira, mas adoro o vermelho escuro.
O tempo todo vendo ela passar por cara após cara.
Então, quando eu não entendo o suficiente, eu vou procurar o garoto para me dar isso!
Regra 2: Se ela estiver errada, reler a regra 1:)
e que propósito serve para além de cumprir dois povos confusos luxúria um pelo outro!
A vida é complicada e é apenas o jeito que é.
Essa piada sobre o bebê foi engraçada.
Se não, terminar com sua namorada e fazer o que quiser.
O que as garotas querem de um cara?
caras não jogar jogos só meninas fazer
Se você tivesse nos perguntado mais cedo, você poderia ter um SIM muito tempo atrás!
Ele costumava ser muito doce e fazer coisas por mim.
Boa sorte com suas compras:)
Adam... e pergunte a ele... por que homem cometeu este erro estúpido... :P
sim, eles gostam de ser mantidos e abraçados muito
Se você sabe que você tem algo e u confiar nela, então pergunte a ela sobre isso.
Ele diz que me ama e quer se casar comigo, mas tinha sua foto no match.com
Eu me livraria dela o mais rápido possível.
Adam... e pergunte a ele... por que homem cometeu este erro estúpido... :P
sim, eles gostam de ser mantidos e abraçados muito
Se você sabe que você tem algo e u confiar nela, então pergunte a ela sobre isso.
Ele diz que me ama e quer se casar comigo, mas tinha sua foto no match.com
Eu me livraria dela o mais rápido possível.
Se não cheirar direito, corra!
Erro #1 - traindo nele.
simplesmente diga a ele que você não gosta dele e se isso não funciona encontrar um cara novo
Você precisa trabalhar em seu inglês... ortografia e gramática.
O que diabos o cara de 13 anos quer?
Garotas gostam de caras que agem como idiotas.
Eu quero conhecê-la, mas o que devo dizer?
pode ser infactuation, não amor
O que significa quando uma garota coloca que ela gosta de 'Meninos! '
sim porno lojas a maioria nimphs anunciar o que thay quer esperança ya tamanho acima.
é como dois para o preço de um.
Está perfeitamente bem, há alguém lá fora para você.
Eu vou para o rosto bonito...
E SE NÃO CONTAR A ELE, VOCÊ NUNCA SABERÁ SE ELE FOI O ÚNICO.
Sério, porém, tem que ser rápido.
BOA SORTE E DEIXE-ME SABER ELIZA
Então, vai levar os dois... Abençoe os dois e o melhor de tudo para vocês
e para sua avó dizer a ela para cuidar de seu próprio negócio!
Então caras crescendo com um pai não mostrando sobre cavalheirismo.
'Eu vou sair com os rapazes. ')
Você não quer herpes, tenho certeza disso.
Tendo dito isso, eu poderia não ser tão cavalier sobre isso se eu fosse uma mulher.
fazer seus deveres de uma maneira perfeita descanso virá para você, ok cuidar, tchau...
Eu também gosto de jogar jogos com ela também.)
UMA MENINA FEIA É PERÍODO FEIO.MAS UMA MENINA BONITA, COM BAGAGEM EXTRA PODE PERDER PESO.
! E como vou começar com ela?
Não parentes, alguém que você quer t o escolher seu cérebro e perguntar o que nunca perguntas que você deseja.
Surf P O R N, ou mas tur bating, é uma ótima maneira de aliviar o estresse sexual.
Isso pode torná-lo mais útil para nós que não querem ler as coisas das crianças!
Esse cara que conheci me ligou e liguei-o de volta, mas ele não respondeu.
em sua bolsa, é o cartão de crédito
**** é um fenômeno natural e é um mito de que **** é ruim.
foooooooooooooorget eles u'll encontrá-los seguir u
2. para que ninguém seja mais rico, em seguida, o próximo cara 3. para acabar com todas as guerras
PS Divórcio torna a coisa do dinheiro pior.
um cartão de presente nada para pessoal
Talvez ele ache que passar notas é estúpido?
Basta colocar a situação como esta... Iria incomodá-lo se o seu parceiro estivesse fazendo o que você está fazendo?
Se ele é um trapaceiro... é um trapaceiro!
bem, se ela é realmente quente, então a resposta nunca é...;) apenas gays vai ficar irritado...;)
ter paz nisso, se não qualquer outra coisa.
Ele sempre quer sexo ammm, você sabe, Me Ajude
por que se preocupar com isso só me chamar
፦) Relacionamentos são como bebês, eles precisam de muito cuidado.
Bang sua mãe, irmã e melhor amiga.
Alguma vez você já foi vítima de uma linha de retirada ruim/engraçada/ou redícula?
Puxe uma arma apontá-lo para ele e rir.
Se eu te dissesse... não seria segredo.
não eu não ele acabou... tanto louco... alguma sugestão de como ficar feliz novamente?
se o seu freio não feliz para cima.
a maioria deles terá seu próprio bate-papo lá que eles usam.
Diga a ele gentilmente para apoiar o inferno.
Ela não consegue encontrar um solitário solitário que goste dela?
Se ela considera trapacear, então é trapacear.
BEM EU NÃO CONCORDO COM NINGUÉM AQUI!!!!!!!!!
Ou talvez ela seja apenas um sl*t.
e não ir holandês, mas você pode dizer vamos ver um filme mal obter bilhetes você começa pipoca.
Uau, lmao.Eu acho que eles gostam de estar perto deles, eu realmente não tenho idéia... uau.
A mesma razão que as mulheres traem os homens.
DE QUALQUER FORMA, QUALQUER UM QUE PLANEJE SE CASAR DEVE CONSIDERAR O QUE ESTÁ ENTRANDO.
A não ser que queira uma relação sexual aberta com ela, saia agora.
Ele soa um lil frutado para mim...
Ele está partido de coração, ela diz que não está pronta para um relacionamento que é tudo.
Mulheres sujas são tão propensas a enganar quanto DOGGISH MEN... Os homens são apanhados mais.
Mas meus amigos não querem que eu faça porque eles estão com medo de que ele venha matá-los ou algo assim.
NEM MESMO PAGAR-LHES QUALQUER ATENÇÃO E SER VOCÊ.
Diga a ela para F**k de, só brincando.
Por todos os meios pergunte-lhe diretamente se ele é homossexual ou bissexual.
Qualquer um com auto-dignidade não voltaria para a pessoa que é assim.
Assim como qualquer outra coisa na vida.
Faça coisas que você não faria antes.
as sirenes só saem uma vez a cada 2-3 anos.
De qualquer forma, isso soa quente, eu não deixaria ela, mas não sei se casaria com ela.
Já tentou beijá-la?
Se o cara tiver uma esposa?
Se não, então você gosta dele como um amigo.
É só por isso que me atrai.
por exemplo, há uma mulher a que trabalhamos no mesmo lugar, eu sou novo lá!
Mas sagacidade meu bebê é mais uma coisa mental!
Então boa sorte sobre o que nunca sua decisão pode ser.
Agora, vá lá e conheça algumas mulheres que são damas da área e não são slut_s!
Se ela o traiu, então ela poderia tão facilmente trair você.
As flores não são baratas... dependendo do tipo que você obtém.
Quanto ao melhor amigo... todos os meus melhores amigos são homens e eu também sou hétero (eu acho).
dar-lhe algo sobre si mesmo o que ela pode gabar-se para seus amigos sobre
Eu fiz isso para chegar mais perto deles, não para o sexo ou qualquer coisa assim.
como você vai começar uma briga e ser derrotada... LOL.
por que ele iria querer matá-los é ele como um assassinato
Você precisa de humor em sua vida para manter o relacionamento em andamento.
Eu acho que sua atitude negativa está estragando seu tempo.
Pergunte a si mesmo, ela vale a pena esperar?
confiar em si mesmo e ser o rei à sua vista
mas até mesmo um pequeno cheque como esse valeria $15.
Pode ser um pouco difícil de encontrar... mas CONFIRA!
Continue fazendo o que está fazendo.
Isto é como você evita ser cara de ginásio assustador.
se isso o incomoda muito mais, denunciá-lo a pessoas com mais autoridade
Eu gostaria de ficar amigos, então não
reforçar que ela está sempre certa, não importa qual seja a circunstância.
o aeroporto é um lugar muito público com muita segurança ao redor.
MAS SE ELE COMEÇAR ESTA CITAÇÃO DEUS COMPLEXO NOVAMENTE, SOLTE-O E CONTINUE EM FRENTE.
1 a 3 vezes por dia.
Eu parei isso dizendo a ela se ela não gosta que fique seu rabo em casa.
Quanto tempo dura uma rapidinha?
EU ACHO QUE ELES TE AMAM UM LONGO TEMPO?
Eu o deixei ir, ficou meio chato.
bem u já postou sua pergunta e, em seguida, também pedindo para nós.
u só tenho também ver como ele age eu sou um fora, então
(mas certifique-se de que eles sentem a mesma maneira- caso contrário você vai estar meio perseguindo-os =))
ELE VEM ME VER MUITO FIM DE SEMANA B/C AINDA SOMOS JOVENS.
Eu o deixei ir, ficou meio chato.
bem u já postou sua pergunta e, em seguida, também pedindo para nós.
u só tenho também ver como ele age eu sou um fora, então
(mas certifique-se de que eles sentem a mesma maneira- caso contrário você vai estar meio perseguindo-os =))
ELE VEM ME VER MUITO FIM DE SEMANA B/C AINDA SOMOS JOVENS.
Mas vamos ser honestos, o tamanho importa?...
O que quer que você faça não traí-lo para voltar para ele.
Melhor começar a salvar essas moças de???
Apenas seja você mesmo, e divirta-se!
SIM, MAS SE ELA É UMA PROVOCAÇÃO BEM DNT QUE QUER LIDAR COM UMA PROVOCAÇÃO
uau que é uma boa antecipação.
curto ou nenhum em qualquer outro lugar... é o meu gosto pessoal...
TENTE O TELEFONE, E NÃO LIGUE DE CASA OU TRABALHO.GO EM ALGUM LUGAR ELE NÃO VAI ENCONTRAR U.
Não importa como você diga a ele que vai doer se ele realmente ama u como você disse.
Se não pensar como acabou e supere com sua vida.
Não é realmente uma ótima opção, hein?
Parece que não consegue superar isso.
Não acho que o seu namorado gostaria que outro homem te tocasse.
Se cheira bem, vai!
Ele simplesmente não pode ser embalado do jeito que você pensa!
Quando é uma porcaria e a garota é totalmente inocente, você acreditaria nele.
O que uma mulher faria isso faria você pensar para sempre?
Algo como, você vai sair comigo?
Eu não sei, mas eu li
Se os meninos traem, então eles são perdedores.
NÃO DEIXÁ-LA MACHUCAR VOCÊ ASSIM
isso potencialmente poderia acontecer... e parece divertido!
Nunca consegui dizer exatamente como me senti.
Acho que eu sei como você se sente.
Você poderia apenas se aproximar dela, dizer-lhe que você a viu aqui quase tantas vezes quanto você (!!!)
Seja você mesmo... seja gentil... trate-a como você quer ser tratada... é fácil uma vez que você pegar o jeito dele...
(Ele pode pegá-lo em um único anel!)
u tem algo a perder os dois sentidos.
porque u não enfrentou o verdadeiro amor até agora
Tudo o que ela se importa é passar tempo com você.
Nunca deixe-nos ver você suar, pelo menos este jovem.
Você tem problemas... vá a um médico, um psiquiatra!
como eu não gosto de ter bf gordo ou marido
match.com e se o seu jdate.com judaico
As mulheres (não homens) são a força motriz em pressionar os homens a casar muito menos comprar anéis muito caros.
(se divorciar/deixá-lo primeiro) Erro #2 - chamando-o de estúpido.
adolescentes usam a internet para lição de casa mais é inverno pausa u sabe para o Natal.
E quanto às raças dos avós da criança?
eles eram meninos (claro) lol
Parece que ele está espumando na boca, mas eu o amo!
! ou ter um detetive organizado você poderia ser um detetive Tooo.
pela taxa ppl responder sua pergunta, parece que todos nós temos lido.
Então diga a ele que não vai atirar nele, apenas terminar com ele.
Acho que este não é o lugar para isso.
Se ela ainda passar por cima dele, deixe-a saber a porcaria que ela é.
mas ela não vai querer se apaixonar por eles.
Até sinto que conheço você até mesmo.
Não entre em um relacionamento sério e apenas se divertir.
Ele é um cara de 13 anos, o que eu devo dar para ele????
Não volte apenas 2 voltar porque u amá-lo!!
não saia do seu caminho à procura de algo ou constantemente persegui-lo sobre isso.
BEM, PRIMEIRO DESCOBRIR POR QUE SEU PRIMEIRO TRABALHO MARRAGE DINT. FOI CULPA DELA OU SEU.IF FOI CULPA DELA!
Eu tenho uma coisa 2 dizer, e uma coisa só... HOMEWRECKER!!!!!!
Não, você não deve desistir de uma mulher!
tupac_lover_00@yahoo.com eu sou uma menina e estou solteiro e olhando e-mail me
Claro que está traindo você... Você está no crack?
oh yeah btw nós r ambos 12.
Ele é e velho, mas só tem 20.
Mas se é um trabalho a tempo parcial que você não se importa, então por que não?
E meu amigo também não me chutou porque estava namorando minha irmã.
parar de se concentrar em olhares e parar de olhar completamente.
Diga isso a ele e você vai possuí-lo.
SNAP OUT OF IT junte-se ao resto do mundo.
Era exatamente o que você imaginou.
PRIMEIRO TENTE ROMPER COM ELE, MAS NÃO PESSOALMENTE.
isso é porque a maioria deles são porcos
as pessoas se casam é porque eles se amam muito.
Se você está sozinho, então você tem amigos que você pode se divertir com.
Então vocês dois podem seguir em frente.
considerando que há apenas 49 horas restantes, provavelmente não.
onde ele não pode realmente ser nada mais do que amigos jsut rofl
Claro, é preciso dois...
Se ele não está disposto a tentar, então está soberba muito...
Torne-se rico, bonito, ou famoso.
Se vocês dois estão realmente destinados a ser, acabarão se casando com ele.
Ela parece uma pessoa incrível para sair, como você a convidou para sair?
Nós mulheres realmente querem conhecê-lo bons, tímidos caras: o)
para parar as relações que aconteceram antes de mirrage
Querida, você não vai sair com as garotas certas, ou devo dizer mulheres.
Dê a ele uma chance de ser bom.
Ele pode se casar com u dependendo do tipo de luv que ele tem 4 u
domingo jan. 15 em 7c é a estréia se você está falando sobre 24 o show na raposa
Cada vez que eu chorei como um bebê!
Sim... sua família deve estar feliz por você que você encontrou seu amor.
Flerte, flerte e mais flerte tudo enquanto os faz rir.
O pior que eu já ouvi foi... oi, quer f***?
pensar em coisa melhor que aconteceu, está acontecendo e vai acontecer.
há 5 no meu meu marido, meus 3 filhos e eu
ela tinge o cabelo muitas vezes se ela faz u pode ter um problema.
O que há de errado com você, garoto?
Várias dicas para conseguir uma namorada: 1.
De jeito nenhum foi o respeito dele por você.
verdadeiros amigos não te deixariam lá fora assim!
Como faço para postar perguntas no Yahoo!
Eu matei meu primo porque ele se recusou a sorrir;)
não é realmente não .it depende
Mas confie no seu coração e no que diz.
ou eles pensam que ao dizer-lhe que ele vai ligar você.
tentar perguntar-lhe com forma indireta, em seguida, confiar em si mesmo fazendo o primeiro passo
Fale, conheça-o e finaly pergunte-lhe para um encontro!!
Você parece um cara doce que só quer felicidade.
Não se você fosse um trapaceiro inteligente!
Meu namorado nunca me dá nada.
e u não quero que agora faça u.
Mantenha-o todo o caminho real!
pegue seu balde de vermes e vá pescar em outro lago.
Alguns são porque eles têm problemas com os homens que eu estou assumindo.
que é apenas errado mais ela mais velho.
bem tecnicamente você não penetrou assim não.
Diz-lhe que agora é lésbica.
Se você quer agir sexy em torno dele.
E se ele disser NÃO, chute-o na virilha de qualquer maneira.
EU SEMPRE SOUBE QUE UMA MULHER É MAIS ESPERTA QUE OS HOMENS!
Você está apenas ficando cercado por um monte de idiotas!
É melhor manter os olhos abertos ou Joe próxima loja pode enfiar seu homem...
Se uma menina gosta de um cara que ela esfrega ou toca seu pescoço com freqüência.
Eu poderia continuar e continuar.
se você ponderar esta pergunta mais do que duas vezes em sua vida você r provavelmente gays
Diga a eles que você quer fazer sexo com outro, então você não trapacear sua verdade!
Eu sou deixado por caras que não vão fazer nada por uma mulher.
talvez porque você não encontrou o cara certo para te respeitar
Ainda estou apaixonada pelo meu ex embora ela seja uma biatch suja...
comprar um carro e ir onde o vento leva você.
Explique exatamente o que você quer e o que está acontecendo.
* também muito fácil 2 ficar bêbado*
u apenas manter em silêncio como u não sabe que ela está existindo
Qualquer apenas não substitua a colônia com sabão
Eu não acho que você deveria estar preocupado.
Cara, você vai ficar doente.
e não vai te custar um centavo.
Eu já estragou tudo (bawled em uma dança), e minha mente já estava estragada por duas semanas.
você começa a assistir duas mulheres totalmente nua fazendo sexo em vez de uma que é sempre bom.
Eu tenho o mesmo problema, por isso, se você obter uma boa resposta deixe-me saber uzedkarz2002@yahoo.com.
Ele é velho e seu jovem?
Espero que tudo funcione muito bem para você!
Eu não tentaria encontrar a mulher certa (cara no meu caso) porque isso só vai acontecer quando acontece
É apenas uma das coisas que você sabe...
E se vai ser um problema, então não fale mais com ele.
Então reze para você divindade favorita.
É difícil... mas você tem que encontrá-lo em si mesmo para continuar.
O AMOR LEVA AO SEXO... sexo sem amor é como fazer sexo com um animal!
a chave é mostrar que você é diferente!
AMAR A SI MESMO E NÃO DEIXE QUALQUER HOMEM COLOCAR U PARA BAIXO ELIZA
É uma coisa legal para fazer!
subir e começar a falar com ela
Primeiro, que vocês dois sabem, 2, ela pode saber, e então terceira pergunta que você sabe que ela não sabe.
Se você realmente se importa com ela, você vai querer que ela seja feliz.
Ele não deve trair você e ele não deve se preocupar com seu peso.
e pensei que você deveria apenas se apresentar!
Basta dizer à sua família para dar-lhe uma chance de você a amar isso é tudo o que importa direito
E ele não pode simplesmente expulsar você de qualquer maneira?
Eu não acho que ele é totalmente hetero se ele gosta de ver coisas assim.
rezar sobre isso e você vai ter a sua resposta, assistir
; -) De qualquer forma, a dor lombar é uma coisa terrível.
convidá-la para sair se ela diz que não tente seguir em frente
Eu tenho sonhos recorrentes do meu ex quase semanal.
Eu conheço amor de amigos, rapazes, minhas mães, família.
em seguida, quando você sentir o tempo é certo convidá-la para fora
Então um dia o cara vira tudo e diz que me ama?
Esperei até ter trinta anos, e adivinha?
Se é engraçado se ela disser que não, e eu asseguro que você vai acabar dizendo que sim.
e quando eles perguntar-lhe se o seu feio assim não, dizer-lhes que eles são lindos ou algo lol.
Há uns 20 milhões de mulheres aqui!
Oi, eu concordo... tem certeza que muitos jovens estão nessa coisa!
Isso significa que você está em sua mente o tempo todo.
ainda de vez em quando eu vou ficar como uma queda por outro cara. Geralmente alguém im em torno de muito.
Então tente fazer a segunda coisa primeiro, então se você não pode fazer essa primeira coisa.
cada vez que seu com ela (quase todo o tempo) shell ser feliz ou sorrindo.
O AMOR É REALMENTE TUDO O QUE IMPORTA.
Apenas diga a ela que você quer levá-la como amigos e sem trocadilhos pretendidos.
Peça à sua esposa para entrar em uma webcam.
Espero que esteja no mesmo barco.
Becareful em quem você se apaixona por!
você ama essa pessoa profundamente?
Mas eles fazem coisas que dizem “eu gosto de você”.
Tente tirá-lo/ela da sua cabeça.
Eu rezo que as coisas funcionem para você parece que você vai precisar dele.
Mas eu odeio dizer quando eles têm uma prova de bebida.
Rezar Para Deus Shell Levá-lo MEU FUKIN GURL ME DESPEJOU TÃO BOA SORTE
Ehehehe não é nada estranho.
E com o tempo eu me tornei o cara popular que Peopel queria estar por perto e ser amigo.
Velho, mas este é um ditado dourado!
Ele provavelmente não está te traindo.
clubes gays ou igreja, mas não ambos ao mesmo tempo:)
Diga que ela está bonita e que você a ama.
Sim, mas não se apavorou... Está bem, talvez um pouco.
Al Pacino fez por que você não pode.
Eu tenho 21 anos e eu só fiz sexo com 2 pessoas!
mas a sério eu não sei o que eu preferiria
Ei, é assim que me sinto.
Então diga a ele que não gosta dele.
você não pode ter seu bolo e comê-lo também.
Devo ligar-lhe de volta?
eles devem apenas abraçar na frente de um filme ou lareira, relaxar funciona para mim
meus frineds ex foi realmente irritante e controlando.
Eu gosto dessa garota e IV nunca falei com ela antes.
você não pode ter seu bolo e comê-lo também.
Devo ligar-lhe de volta?
eles devem apenas abraçar na frente de um filme ou lareira, relaxar funciona para mim
meus frineds ex foi realmente irritante e controlando.
Eu gosto dessa garota e IV nunca falei com ela antes.
Quando ele não vê nada errado no que você faz
A maioria dos homens não tem nada para flertar com... LOL
em primeiro lugar, posso dizer amiga menina não está na estrada.
Qualquer que seja sua (s) razão (s) sabe que é apenas que... SUA RAZÃO.
Eu nunca ouvi dele novamente até o dia de Natal quase 2 anos depois eu aprendi que ele tinha morrido.
Quando dizemos que gostamos de u, isso significa que u r uma das 10 garotas que gostamos.
Caso contrário, gostaria de b vivo, se estivermos sozinhos?
Sua recompensa virá, apenas espere aí...
Primeiro, ele é o seu EX.
Você poderia jogar o “E se”?
Nós criamos muitos dos nossos próprios problemas dessa forma:)
Você DEFINITIVAMENTE não deve escondê-lo para o resto da sua vida!
por causa disso, ELA VAI ENGANAR VOCÊ!
u disse que seu cabelo cores diferentes para que ele mostra que aconteceu momentos diferentes.
1º ele quer ser seu namorado
Eu acho que é sobre e isso me dá uma idéia para o meu relacionamento.thanx!
Queres mesmo começar com aquele beijo?
EU NÃO ACHO QUE EU PAREÇO 2 RUIM, EU RESPEITO E TRATO SENHORAS MUITO BEM.
No sentido de qualquer um que não se separou de uma maneira ruim deve ser capaz de ainda ser amigo.
Eu sou devido em duas semanas é tão bom o suficiente?
Eles sempre têm a melhor qualidade, melhores preços, & se eu não estou feliz - eles corrigi-lo!
Não sei se ele tem namorada ou o quê.
e deixa muitas oportunidades para se aproximar um do outro, e conversar!
Bem lá você vai confronto disse tudo o que eu ia dizer lol
SEU CALOR SALTA UMA BATIDA QUANDO VOCÊ VÊ ESSA PESSOA?
Guyz que trapacear são secretamente gays
Se não, então você deve perguntar-lhe se ele gosta da empresa u manter..
Encontre alguém que realmente se preocupa com você - alguém está lá fora!
não nunca, pode ser a culpa é wuth u e ur parceiro está desfrutando com ur vizinho
Denver CO. Hun se você está em chiks que são realmente quente
Eu tenho 20 e meu namorado é 29, então bata isso!!!
ele precisa 2 esquecer seus amigos n levar sua própria vida se não esquecê-lo paz
isso é praticamente impossível, id personaly quer um menino realmente excessivamente doce;)
U tinha respondido meu Q: O que um gul esperar fr um menino quando ela se casar?
Você não pode fazer alguém como você só porque... você quer.
Eu nunca realmente tenho, embora a verdade seja dito eu sempre realmente quis um!
Mas eu prefiro mais velho ou a mesma idade que eu.
Ela é um i-Mac e seu PC A... obter a minha deriva
2) Saia e conheça algumas garotas.
Não faria mal se vestir bem e consertar seu cabelo!!
Ou você poderia deixá-lo beber uma poção de amor... hehehe
pep rally na escola secundária 15 anos depois ainda estamos juntos
Nós semeamos nossa aveia, vivemos a vida loca e depois percebemos, Uau!
é difícil, mas eu sei que ela é a única se alguém pode ajudar eu seria muito grato obrigado
Eu sei que a causa que eu fiz isso ser 4 e é não funcionou
Sim, eu fiz uma semana e meia atrás.
pergunte se ele pode ficar em casa para um dia falar sobre o problema
EU SOU SÉRIO HOMEM ÁRABE AFRICANO EU DESEJO OBTER MULHERES SÉRIAS PARA SE CASAR
porque caras gostam de peitos e internet é o lugar mais fácil para encontrá-los.
Isso depende de quantos anos u r e onde u quer que ele 2 beijo u?
E, claro, sempre ajuda ter alguém bom para começar a namorar:)
não só porque ele bom para o seu filho não significa que ele é bom para você e para você
Se você não está, você está apenas usando ele.
Pessoalmente, eu não me preocuparia com isso.
Talvez porque muitos não acreditam que eles podem.
Eu não trocaria este homem por nada que eu SOU a mulher mais sortuda da Terra...
classmates.com me ajudou a encontrar alguns
se você não enviá-lo isso é bom, mas colocar as coisas para baixo permite que você pense através primeiro.
Há algo que eles não conseguem em casa.
Você não faz com que ela dê tempo Dog.
não importa se dois caras ou gurls se preocupam com cada um.
Mas se ele apenas respondeu bcos ele é um homem educado, então está tudo bem, não pense demais.
apresentá-lo a outra garota, de preferência uma que 'gosta' dele, e depois incentivar seu relacionamento a florescer.
Se eu fosse você, eu não faria isso.
Ou ele ama o seu ou não gosta.
Especialmente se você não quer fazer sexo.
TUDO DEPENDE DE COMO VOCÊ SE SENTE QUANDO ESTÁ TUDO ACABADO
Peguem o seu s/n... e mande-lhe mensagens de vez em quando.
não seja barato à primeira vista...
Ou o que você está fazendo agora que você não estava fazendo então.
VOCÊ TEM BORBOLETAS EM SEU ESTÔMAGO TODA VEZ QUE A PESSOA CHAMA?
ele costuras você já o ama, então diga a ele de acordo com sua voz do coração.
Mayb ur personalidade está fora da batida.
Você não disse se você é M ou F.
não de acordo com a Bíblia; caso contrário, eu não sei
Veja como isso ajuda a dar...?
depende do que há e seu histórico de datas é.
Se um determinado assunto sempre acaba w/ u mais perto fisicamente eles estão jogando u para um tolo.
Ela é o tipo de garota que não é boa ou nem sequer expressa como ela se sente.
Quero dizer, a lista continua e continua.
Eu não sei, mas me diga quando você descobrir
Pensei que ele estava à procura de alguém.
NÃO ENQUANTO O SEU FELIZ E VOCÊ ESTÁ FAZER/RECEBENDO O QUE VOCÊ QUER:)
Mas coisas que obviamente a incomodam, eu parei de fazer, e agora ela raramente fica com ciúmes.
Eu tentei uma vez, mas ele imediatamente sabia que era eu:)
Convidei um cara para sair e ele disse que iríamos... algum dia.
É apenas um desejo ou é realmente uma necessidade?
Ele faz tanta coisa 4 mim.
Se seu marido ou esposa está traindo ou machucando você é que você acha que apenas dizer com eles?
Eu vou te dizer isso embora,..
e) Foi como se meu corpo explodiu!
qualquer chat pro tem tais quartos
As mulheres não pagam, mas os homens de bom grado fazem (o suficiente para torná-lo economicamente vale a pena, pelo menos)..
Eu quero sorrir e aproveitar cada minuto.. mesmo durante momentos tristes... vamos manter nossa “inteligência”.
Só quero saber o que vocês pensam disso.
Você consideraria comprar a sua garota um anel com sua pedra de nascimento ou optar por um diamante tradicional?
Mas confesso que toda a coisa do blog me desconcerta...
(Eu realmente odeio fumar — de qualquer tipo, e beber)
Se você não quer se casar com o cara deixá-lo ir não brincar com ele.
os caras não são os únicos que trapa.but as pessoas enganam porque eles não estão felizes.
meninas ficar sério sobre isso, desde que eles sabem ur sério.
Eu me pergunto a mesma coisa
Encontre alguns amigos para sair e tirá-la de sua mente.
Nada extravagante... comer com os dedos tipo de comida... é mais divertido
Primeiro de tudo, por que você se chama de Darkangle?
Há um problema comigo.
primeira fila em um concerto (arma de amor por beijo tem um significado diferente para mim)
Por que os homens fazem isso que você pergunta?
Você o ama e ele te ama.
sim 2 anos não é grande coisa
Anjo mel dar sua bunda a bota
MAS NOVAMENTE EU DIGO NÃO FAZÊ-LO ESPERAR PARA O CASAMENTO!
Então acenar e dizer ur querida direito eu nunca pensei nisso assim.
ela te chama de volta quando você chamá-la (5).
Mas eu quero caras legais não completo idiotas.
Mesmo o homem perfeito, não é tão perfeito.
depende do seu escolhendo os mocinhos ou o tipo de jogador.
melhor dito no filme velha escola amor é um filho da mãe
Ela não se atreve a querer ficar com outra, se for!
Nem todas as mulheres pensam assim, só a sua mulher.
Não, eu não vou, mas alguém vai...
alguém que eu poderia olhar para sempre...
E ela deveria te amar por isso.
Traga-o acima como na cama durante o tempo do descanso uns com os outros
Ele nos faria parecer muito ruim;)
Parei tão rápido, mas ele me diz para não me preocupar e ele parou de dizer a ela que a amava.
Não, porque seus pais se importam e não querem que nada de ruim aconteça com você
Realmente, para o melhor ou pior foi o seu voto.
Ele diz que tenho viagens por todo o lado ultimamente.
POR QUE VOCÊ PRECISA DE UM HOMEM PARA TE ESTRAGAR?
Se ele fizer, dê uma chance... vá em frente!!!
é só pedir para se machucar!!
ele diz outro ppl quando você não está por perto?
ummm... que época do ano é?... acha que ele está SHOPPING???
Eu realmente gosto desse cara, mas estou tentando superar isso e ser um amigo.
se ele por favor para fazer tudo o que faria sem perguntar
é naturezas dom livre para todos os tipos.
ela compartilha seu almoço (comida) com você (9).
yup absoloutely ok, contanto que você olhar com cuidado
Mas a verdade é: EU QUERO UM!!!
Sua desculpa era que ela era como a irmã dele.
Se você é um cara: você está se preparando para o fracasso.
desde que tenham mais de 18 anos.
Os caras não gostam de drama, e coisas assim.
o garoto que todos eles estão prontos têm.
EU O AMO POR SER ELE MESMO.
e é possível que ele realmente me ame?
Theyn sempre te defenderá, não importa o que aconteça.
Boa sorte e congrats nos 2 anos
Meu namorado fazia coisas assim o tempo todo.
Se nós pudéssemos ter MÚLTIPLOS!
Eu mencionei que ele é gostoso?
Eu tenho o mesmo problema com minha mãe agora, mas estamos chegando lá.
O casamento é para toda a vida meu amigo!
SIM, ELE FAZ SE É UM CARA COMO EU COM UM PÊNIS GROSSO DE 10 POLEGADAS!!!
problemas relacionados ao amor n relacionamento...
apresentando noiva e noivo, corte de bolo, hora do jantar, danças, etc.
Eu tenho o mesmo problema com minha mãe agora, mas estamos chegando lá.
O casamento é para toda a vida meu amigo!
SIM, ELE FAZ SE É UM CARA COMO EU COM UM PÊNIS GROSSO DE 10 POLEGADAS!!!
Fique offline por amor de Deus, se você pensa assim.
Eu não posso apenas ter um namorado eu imediatamente me apaixonar e assustá-los
EU NÃO QUERO PERDER O MELHOR AMIGO QUE JÁ TIVE!
é deixá-los tirá-lo, enquanto você apenas escuta.
isto é porque o AMOR É CEGO.
Não, isso não é uma piada!
algumas tatuagens estão bem. Certos peircings são quentes.
Nunca queria que ele me comprasse flores.
pare de tentar obter uma data online e saia do computador!
Tire o lixo, pegue sua cueca, e diga que eu te amo pelo menos duas vezes por dia.
com um pepino.. e um creme de barbear pode
entregá-la você American Express Card
Acho que é cortar a porcaria de se machucar!
um com um corpo quente e uma personalidade quente.
APENAS PINTE ELE... COMO TENTAR TER A AGENDA DELE.
Isso é um pouco de gelo fino ali mesmo, com o toque.
Ele provavelmente vai voltar para lá.
Apenas seja gentil com ele quando você está contando para ele.
Alguém que é inteligente e engraçado.
Só vai deixá-los loucos.
Você não pode fazer um cara gostar de você, você não precisa.
Só não saia com eles.
Se você bateu com a mãe ou a irmã dela, você não vai recuperá-la.
Eu não sei sobre garotas em geral, mas eu sei que sei.
Então, não se preocupe com isso.
Porque seu namorado não vai deixar você ter um.
é você que ele deve pensar que é sexy.
TENTE FAZER COISAS QUE VÃO TE LEVAR A MENTE DELE.
não é apenas a sua perfeição que você tem que lidar com, seu todo mundo elses).
Mas é com as pessoas de aparência normal que você deve se preocupar.
Parece uma pergunta idiota... se ela não gostou de você por que ela deixaria você beijá-la?
Não pode viver sua vida para agradar os outros.
Eu realmente gosto do cara, eu faria qualquer coisa por ele só para ser feliz.
Porque se as raparigas não sentem uma ligação emocional com o seu amante, não está a acontecer.
Então você quer um e não quer um?
SE ELE QUISER MANTÊ-LO QUIETO, SE ASSIM NÃO A SUA... NÃO É BOM.
Eu só tenho um amigo que é uma menina e ppl me dizer que não é normal.
De qualquer maneira, se você realmente o ama, você deve confiar nele, não importa o que aconteça.
se eles não e ser honesto com u u não será capaz de levá-lo
Eu beleive em Luxúria à primeira vista, mas amor???
Na verdade, depende da rapariga.
Você deve ser sempre quem você é.
se o seu não confortável com isso, em seguida, brincar ao redor (exemplo) dizer que não seria estranho se nós saímos?
é como trabalhar fora como você fica mais forte?
a vida é uma mistura de bom e ruim, mas nem sempre é 50/50.
Ligue BC GRANT RD - vá 1.0 mi 11.
Então diga a ela que só porque você está separado que você ainda não pode ser amigo.
E NUNCA faça nada com que você não se sinta confortável com.
Sim.Try trazer uma menina para orgasm.She não vai deixá-lo
Então, cabe ao cara se ele quiser.
Se você tem que perguntar... ele não...!
Porque talvez você seja um bom beijador e u não kno.
Em qualquer lugar o 2 de vocês querem.
se assim for, ele provavelmente se sente obrigado.
Como posso terminar com ele assim e ele só gastar $108 no meu presente de dia B?
se casar... Não espere, então você nunca vai transar!
Se você não é casado, acabe com isso.
Meu pensamento é que se você quer saber se você está apaixonado, você não está.
eu vou para o primeiro!
passar mais tempo com sua esposa.
o amor pode ser considerado como o primeiro passo para fazer sexo... mas também há amor puro sem sexo
Não faça isso, não importa o que ela diga!
Não, você esfaquear o que você pode chegar perto de Então você se mudar!!!
Se a vida coloca você para baixo 7 vezes levante-se 8 vezes!
BOAS GAROTAS QUE QUEREM TENTAR ALGO NOVO, COMO VIVER NO LADO SELVAGEM, IR PARA OS CHAMADOS MENINOS MAUS!
sim, isso é normal.. mesmo algumas meninas olham para meninas sexy também (mas não todas)
apenas nos dias que terminam em Y
E quer uma família comigo.
FICAR ANSIOSO QUANDO VOCÊ NÃO VÊ ESSA PESSOA, MESMO QUE SEJA SÓ POR UM DIA?
ISSO NÃO É UMA BOA IDÉIA EM NENHUM DIA!
Claro que ele acharia estranho, mas isso não significa que não teria um resultado positivo.
Que tipo de festa você jogou e ele gosta de festas?
Eu acho que ela está dizendo para bater dat ass
Cada cara tem uma comida diferente, alguns como gengibre, alguns como se casar com Ann.
Ele provavelmente sente que precisa de algum espaço, e perguntar-lhe para onde vai pode piorar.
Você só vai se machucar no final.
Até você, mas se eu tivesse que fazer sobre eu não faria.
Eu acho que você está tentando ver se ele iria trair você..
EU SÓ NÃO ACHO QUE HÁ ESPERANÇA...
Talvez sexo por telefone um com o outro!!
Exemplo: Se o seu um homem tímido, seria difícil para você convidar alguns para fora.
Deixe-a saber o quanto ela realmente significa para você.
minha família era legal com ele, mas eu sei que há algumas famílias que não são.
SIM EU TENHO E VALEU A PENA EU ENCONTREI UMA PESSOA NOVA MELHOR QUE ME AMA MAIS
O que quer que você faça, faça o seu melhor!
mas outro sábio eu concordo com você completamente.
tente um com uma sala especial ou o lado vazio ou fora.
Não estou sendo nojento, entende o que quero dizer?
Se estiver quente o suficiente, encontre um lago que alugue paddle (eles são como 5 dólares por hora) e remar ao redor.
Denunciar abuso Por que eu quero ele de volta tão ruim?
Em seguida, vá lá fora e divirta-se novamente... misturar descobrir coisas novas... o mais importante não fingir e definitivamente rir.
SE ELE TE AMA, ENTÃO ELE VAI ESPERAR POR VOCÊ!
que ele realmente não está pronto para você, e não fique preso em cima dele.
Desde que ela agora perdeu a vagina e tem um pênis, você teria que procurar em outro lugar.
romper com o seu parthern se é o seu bf ou simplesmente esquecer aout -lo e continuar
Eu já lhe dei um bom cartão para o Natal.
Só acha que um homem que faz tudo isso e você não está feliz?
Amai o SENHOR JESUS CRISTO Primeiro... então ELE vos dará o melhor!
indo para algum lugar que tem uma mesa de bilhar!
Você nunca viu uma foto dela???
Acabei de verificar e eles têm versões da música por
saúde ou doença, rica ou pobre, melhor ou pior.
Sabes que o velho ditado diz que os rapazes só querem uma coisa, então espere.
Se ele é um cara legal, então talvez as coisas vão dar certo desta vez!
Não, não é nada mau.
Olá companheiro urs é o mesmo problema que o meu!!
só você pode responder a essa pergunta, mas não é legal em alguns lugares
Ele diz que também o incomoda que os caras me deixem comentários.
Bem, eu sou um jovem adolescente e definitivamente gosto de garotas que falam sua mente.
Não, não é nada mau.
Olá companheiro urs é o mesmo problema que o meu!!
só você pode responder a essa pergunta, mas não é legal em alguns lugares
Ele diz que também o incomoda que os caras me deixem comentários.
Bem, eu sou um jovem adolescente e definitivamente gosto de garotas que falam sua mente.
Estar “Amor' com alguém faz.
E se quisessem esperar pelo casamento?
Minha mãe sempre disse: Ações falam mais alto que palavras.
Se você tem que perguntar se é AMOR, então você não tem, ainda.
Minha namorada costumava ficar com ciúmes com bastante frequência...
Não se u não quer que o garoto use um condem
Talvez você precise responder a essa pergunta.
Diga algo criativo como Oi, eu sou Joe Blow, como você está?
imagine-se dizendo a alguém que você os ama.
Mas, LEMBRE-SE, seu ex também não era um bom homem... ele a traiu.
pergunte se ele gosta de caras
para mim, se um cara é tímido uma nota mostrando intrista seria uma boa maneira de começar.
Meu namorado faz muitas coisas que eu não aprovo.
Então diga-lhes que deixá-lo saber.
Se ela acha que o cara está maduro, então ela vai admitir que gosta dele.
Gosto de um cara, nunca falo com ele.
Todos pensam em sexo o tempo todo.
É por isso que o Devorce é tão alto.
Ei, você quer ser meu namorado?
O amor é sempre livre... e o que não é livre não pode ser amor (amor verdadeiro).
Gosto de um cara, nunca falo com ele.
Todos pensam em sexo o tempo todo.
É por isso que o Devorce é tão alto.
Ei, você quer ser meu namorado?
O amor é sempre livre... e o que não é livre não pode ser amor (amor verdadeiro).
Ele era assim antes de você casar com ele?
Heck o que você vai fazer em seu tempo livre... LOL
Depende do tempo e de onde você mora...
Bem, quando alguém te ama, eles procuram por você.
Se você conhecer um cara e sair há mais de um mês.
por favor, envie qualquer informação de ajuda que esteja disponível.
O que assim se ela também ama u.
Faça o que fizer, não a deixe ir.
onde você pode obter o casamento de seus sonhos doados, no todo ou em peices, sem o material da mídia?
Se você está apaixonado, sua vida vai ser um inferno!
Você fez uma promessa, isso não significa nada???
Bem, você deve falar com essas pessoas melhor amigo.
e não é este pau com as pernas.
Você amaria essa pessoa menos se isso acontecesse?
Eu não vou ser nosisy.
Mas oh foi muito divertido chegar lá, lol.
quando você fala sobre outras garotas ela fica louca (6).
Eu não vou ser nosisy.
Mas oh foi muito divertido chegar lá, lol.
Meu quarto, para que eu possa assistir.
quando você fala sobre outras garotas ela fica louca (6).
porque é um grande negócio para você.
em seguida, uma vez que vocês começaram a falar sobre o tema pergunte a ela se você nunca teria uma chance.
porque eles gostam de fazer sexo com alguém novo
Isso corta os dois sentidos, eu acho.
Quando você não gosta de algo, você diz que é homossexual?
Saia com o Somone mais sem contar a ninguém.
(resposta curta... pergunte o que ele gosta!)
Eu sei que meu amigo se importa com 4 mim.
Eu sei que é o bom e velho EUA.
vocês flertar juntos (exemplo cócegas, jogar luta, perseguir eachother) (7).
quando seu feio o que você tem que perder.
As pessoas de soro não gostam de garotas africanas?
Mas tens de sentir a situação.
Cara, eu simpatizo totalmente contigo.
Os caras não jogam jogos como vocês, mulheres.
mas ele é casado, com três filhos.
é difícil, mas isso vai fazer você escorregar para cima e ele vai saber.
Eu sou uma mulher e eu não entendi também
É bom permanecer virgem para um menino até o casamento?
Diga-lhe que u dois podem ser apenas amigos e talvez algo aconteça mais tarde
que deve tirar todo o stess de você.
Melhor lugar para encontrar um encontro... faculdade Melhor lugar para levar alguém em um Date Deffenetly não um clube!!!
Basta verificar o tamanho de suas bolas mel... plana fora dizer que seu olhar menor e assistir seu bebê responce!
mas só tem um sence de estilo e hygene e você vai atrair um cara
u só precisa perguntar-lhe frequentemente sobre o que ela sente por u!
fácil apenas dizer-lhes ou mostrar dem quanto u amor dem
Se ele te ama, ele vai mudar sua porcaria estúpida.
Pelo menos é o que eu encontro e tenho certeza que um cara comum.
de alguma forma eu concordo com eles, porque a natureza lhe dá o papel de alimentação e protcting!
SE U NÃO VAI FAZÊ-LO ALGUÉM DEVERIA.
ir para o google e tipe no ecard então u pode levá-lo a partir daí.
Então, como posso mostrar a ela que me importo com seus sentimentos?
Os homens não gostam de uma mulher fraca.
Talvez você tenha muitos trixies em sua vida.
Conheço muitos caras que não gostam de mulheres magras, eu tenho o seu gosto pessoal.
eles podem, mas não é provável.
Não pense nisso como espionagem...
Ele era o que eu respiro e pensava sobre 24/7.
Se você quer um parceiro de vida, isso importa.
passa menos tempo com você sempre tem uma desculpa para tudo
em cima de um guindaste de 100 pés em um poço de cascalho durante uma tempestade... YAHOOOOOOOO
Então, se eles disserem talvez ou sim, peça-lhe para fazer alguma coisa.
alguém sabe como eu posso falar meu amigo para parar de perseguir pessoas que ele se apaixona por??
Obviamente, se você o está traindo, então você não o ama de verdade.
Mas tenho que admitir que parece estúpido enquanto olho para trás.
Alguém que não é maluco ou presunçoso.
Vá a um clube e pergunte a algumas garotas.
Ela poderia ter uma grande mente, mas se ela se parece com um macaco, então não vai dar certo.
Helllll naw... Ele tem um irmão?
Se você quer um pertner para comer panipuri, então não.
Eu sei que é brega, mas é romântico.
Agora você sabe como ele é realmente* como.
sexo) ele sabe exatamente o que dizer para conseguir o que quer.
Espero que tenha ajudado um pouco.
Você pega sua esposa por uma razão, certo?
Pergunte se ele quer ser seu namorado.
! Não, eu não acho que é porque ur uma libra, porque, eu sou um sagitário e eu tenho prob.
Quero dizer, será o anel dela para que ela goste.
Se ele realmente gosta, entenderá o que você também quer fazer.
Mas nunca empurre e se preocupe e angústia.
Eu não me importo se eles são populares.
(que pode não ser a melhor escolha embora)
não, você teria sido um idiota se u disse sim!!!
Se ele flutua seu barco vá em frente.
abrir portas é doce, mas que não pode correr baixo.
Não precisas de amigos para arranjar uma rapariga.
porque o seu envelhecer e eles querem que você seja feliz.
Garota, eu estive lá feito isso!
Surpreenda-o quando ele chegar em casa e tomar um wiff...
significa que ele é um verdadeiro idiota
(Borboletas no estômago... sabe o que quero dizer?)
Bem, SE VOCÊ PERGUNTAR MEUS VERDADEIROS PENSAMENTOS NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!
se você não não vai ficar juntos para sempre com certeza.
DEPENDE QUE TERIA QUE SER UMA QUESTÃO DE VIDA E MORTE
Se você receber alguns também (isso não significa que você é louco) você vai entender por que ela é como ela é.
Quando você diz a ela que a ama e você sabe, sem dúvida, ela te ama de volta!
Sim, fique de boca fechada e deixe esta situação.
Eu digo esperar até o seu em seus 30 anos.
VOCÊ VAI PARA ELA.ITS VERYY SIMPLES
O idiota é apenas um dos itens que fazem alguns homens.
A única coisa que aprendi é não forçar a vida.
sim, é um pecado e é ilegal!
Eu não estou dando a ela nenhuma atenção e ela se acalma
lol Apenas abraçar atrás dela.
Os caras procuram uma garota que não é retardada e parece muito boa.
EU DEIXO NOTAS PARA DIZER A ELA, MAS ALGUÉM ESCREVE DE VOLTA EU NÃO ACHO QUE É ELA.
Porque eles são apenas soooooo danado sexy!!!!!!!!!!!!
Relaxe... Muita mulher tem esse problema.
ithink cabelo longo faz caras olhar sujo e como meninas
A menos que você tenha um monte de dinheiro, então pode ser 46.
Fundo fiduciário, yuppies, garotas preparadas saem no centro da cidade.
90% das mulheres não orgasmo por penetração sozinho.
Se o seu homem está traindo você precisa chutá-lo para o meio-fio AGORA!
Meu garoto, você fez uma pergunta muito boa!
#2 você desfrutar da posição capacho?
Perguntaste-lhe por que ela fez isso?
nunca lutar contra um homem que não tem medo de morrer, ele não tem nada a perder e tudo a ganhar.
Se ele não está comendo, ele se flertar.
Chupa tudo falar com ela e convidá-la para sair.
Você se importaria se você estivesse casado para o seu marido tomar café com uma mulher casada?
Desculpe por não ter funcionado.
um menino na minha escola e eu tenho sua foto e #.
Um monte de gente diz yahoo bate-papo.
você deve perguntar-lhe que ela faz ou não gosta de seu sobrenome e, em seguida, levá-lo de lá!!
Pergunte à sua namorada porque ela obviamente os conhece melhor.
O que, eu estou tentando descobrir é que ela está brincando comigo ou de verdade?
Mas eu acho que isso só efeito se você quer um parceiro de vida.
a única razão pela qual uma pessoa faz esta pergunta seria tentar obter alguns lá eus.
não muito caro e você recebe muito para o seu dinheiro
Não acredite em nada que você vê em um filme.
Não faça isso... oh meu Deus, você vai se arrepender.
Baby Girl: Um primeiro amor é difícil.
Como você gostaria se ela dormisse com um dos seus amigos, certo?
Ok, a última parte pode estar ao mar...:)
Estou sendo estúpido ou o quê?
n não sou louco em tudo.
É por isso que dizem melhor ou pior, não melhor ou nada.
Ligue MANCHESTER EXPY - vá 1,4 mi 4.
tente falar com ele no telefone quando ele não está em torno de seus amigos ou apenas pergunte a ele pessoalmente
Você não tem outras necessidades além disso.
Mesmo pensei que eles poderiam não querer um relacionamento; eles pensam que eles têm uma chance maior de conseguir alguma ação
e ir sobre o seu negócio como se não fosse nada.
Eu acho que você não deveria, independentemente da idade dela, vocês dois vão se arrepender mais tarde.
Você não era um idiota, você era um cavalheiro!
DA PRÓXIMA VEZ QUE ELE VAI EM UMA VIAGEM DE NEGÓCIOS IR JUNTO!
Flerte um pouco e peça-lhe para ir ao cinema!
Diga a ela que não vai ouvi-la porque ela não está tratando você com respeito.
Sim, deixe-o pensar que é macho.Mesmo que não seja.
meu amigo me disse que ele me ama, mas eu não sei o que fazer
Talvez tanto sua pedra de nascimento quanto a sua!
Só eu kno que ele não me ama.
A maioria das mulheres não quer caras que têm medo deles, querem homens confiantes.
Você acabou de dizer que ele gosta de outra pessoa.
Eu disse isso já em muitos diffirent mas similar?
O novo homem na minha vida também é ótimo, eu não sei mais o que meu coração me diz.
Boa sorte em encontrar sua alma gêmea:)
Normalmente não está bravo com u, ela pode ser despressionada.
Eu também não sei; é como dizer que eu estou vomitando quando realmente tudo vai para baixo, não para cima
Vá para o ebay... a mãe da minha amiga os compra lá o tempo todo... Você pode obter qualquer coisa no ebay.
sim, eu vou fazer se eu senti que ela precisa dele... satisfazê-la aften e ela vai desfrutar u
Diga-lhe para parar de conversar tanto online e começar a trabalhar fora.
encontrar alguém que está disposto:), em seguida, perguntar
fazer o que vem do seu coração
se u dois têm um relacionamento forte o suficiente fora de namoro que é
Eu acho que ele está saindo com outra garota, mas ele é HOT!!
Mas não me desespero tanto.
Suponho que ela tenha cerca de 50 anos?
Seja honesto, sorridente, engraçado e cavalheiro...
valorizar verdadeiros amigos e amar o seu namorado!
quando ela pede que você faça algo e você faz isso w/out reclamando.
Eu só queria que eles fossem, então eu iria atrás de hime como um gato no calor!
Então não são apenas os caras.
sua significa aquele que precisa dele, ou seja, ficando entediado pelo relacionamento
se ele descobrir uve estado com outro cara, ele vai deixar ur bunda tão rápido ur cabeça vai girar
Não é meu marido... mas talvez alguém mais.
Ele era justo e honesto e não te liderou.
Seja idiota de volta, e não gosto mais dele!!!
Você sabe o que é um Houdini, não sabe?
se pode parecer que seu usá-lo para o seu benift.
Boa sorte e vá buscá-los.
na reunião de família eu vejo ela e eu gosto dela desde o primeiro olhar
Você só tem que PARAR... ninguém pode fazer isso por você.
Cara, há muitas outras garotas lá fora.
Eu tenho, em mais de uma ocasião... e eu sou um cara!
Eu não tenho esse tipo específico de fetiche, exatamente...
Outro cara não aconteceria, lol.
Devo tentar falar com ele novamente?
eles dizem que sexo para mulher, significa família, amor, safty!
Não tenha medo de envergonhar seu eu.
d) Senti meu corpo inteiro agitar incontrolavelmente!
trapaça é um fato opf vida a maioria das mulheres que culpam os homens com trapaça são as mulheres que traem
eles querem disparar o instinto sexual
Admita todos os erros (mesmo que você não esteja em falta).
Talvez ela não seja uma garota?
por favor, envie qualquer informação de ajuda que esteja disponível.
nunca é bom demais para b qualquer um destes.
Se alguém estiver feliz, ele será feliz.
Faça o que for preciso para ficar perto emocionalmente!
Ela gosta de u... mas ela parece meio imatura.
Mas agora eu não e ele ainda gosta de mim... o que eu faço para não machucá-lo?
Qual é o pior que ela poderia dizer?
como sua troca de números de telefone com ela.
sorriso:) é a segunda melhor coisa que você pode fazer com seus lábios... 1º sendo beijando, é claro
Já ouviu dizer que as mulheres precisam de uma razão para que os caras só precisam de um lugar?
! Se ele está olhando para a rede, ele não está olhando para você mais que você deve perguntar é que normal
ESSA PESSOA É A PRIMEIRA COISA EM SUA MENTE QUANDO VOCÊ ACORDA DE MANHÃ?
bem eu digo que você ainda deve ser amigos, mas não ficar com ele por um longo tempo
Se as coisas fossem feitas, elas cairão lá.
tudo depende de como você está ligado quanto ao quão molhado você começa
Minha mãe escolheu um cara mais novo.
Você não deveria confiar nele se ele estiver em um código de área diferente.
Mas não tenho certeza do que estou fazendo de errado.
NÓS COMPRAMOS COISAS UNS AOS OUTROS E DEIXAMOS LÁ ATÉ ENCONTRÁ-LO.
Você ainda pode ser amigo dele.
Ok. Eu não tenho certeza do que u r falando, mas meu nick aqui é o meu e-mail.
em vez de concordar que você deve ser exicted.
tente mostrar alguns sinais de gostar/atenção, talvez ele vai para você ou < (claro) talvez ele não vai!
Você nunca supera isso.
Há muito mais maneiras, mas eu tenho que ir.
umm seu alguém u pode estar na mesma sala com por mais de 10 min.
em caso afirmativo, então id aposta sim.
Eu só sabia, não como aquele infantil sabia, mas realmente sabia..
Seja tímido, mas falar ur mente wen u sentir u deveria.
Um dos caras mais incríveis que conheço tem PC.
Você realmente quer que alguém ao seu redor tenha que continuar provando a si mesmo?
bem eu não sei o que dizer u, mas há um site abaixo de 4 u para experimentar
Não, contanto que você faça isso de volta.
Você tem que perguntar a si mesmo que eu mereço melhor do que isso.
diga-lhes como você se sente sobre eles
Não lhe dê uma razão para não fazê-lo.
Bem como uma mulher eu gostaria de saber o que há de errado com um cara que não gostava de sexo.
Garotas asiáticas são como outras garotas.
não apenas brincando apenas não respondê-lo se você não precisa
Talvez você vai até obter um 4 Natal!
Talvez seja por isso que eles vêm aqui...
Dessa forma você durar mais tempo:P
Conheço alguém que está à procura de trabalho... Obrigado!
Claro que eu não iria namorar com ele. Ele é como 30 anos mais velho que eu, mas sim...
Quero dizer, olhe ao redor lá fora está em todos os lugares
Eu realmente não gosto de babá nos meus dias de folga!
Se a sua não é reson para você querer sair!
amar e ser amado é a maior coisa nesta terra
Você sempre pode colocar os bilhetes de avião em uma caixa enorme e envolvê-la;)
Basta vestir-se muito quente e ir dançar em uma boate com apenas a sua namorada amigos.
Talvez não estejam à procura de uma esposa.
Quando você encontrar o que você simplesmente não pode viver sem, sua aparência não vai importar.
Claro que eles são humanos também eles são apenas no mesmo sexo.
Se o seu cara está te traindo e você sabe disso, então acabe com ele.
Se ele disser sim, você sabe.
porque ele não gosta de você, é homossexual
Por que os caras dizem que precisam de sexo?
Ou pense nisso assim.
Não tente ser malvado, seja você mesmo.
tem uma 1ª data em um café (almoço ou café).
Você quer sair algum dia?
Apenas tome seu tempo porque você tem muito disso.
Eu adoro uma mulher esguicho!!
E se você o ama tanto o que você está fazendo com seus primos?
MAS É BOM SABER O QUE AS MENINAS GOSTAM:)
Ya eu estou interessado nesta questão também.
a mulher que agora é minha esposa.
Eu realmente não quero um relacionamento.
não apressar um beijo, o melhor 1s levar tempo, confie em mim (má experiência).
Por que seu pai não pode ser amigo da JEN?
personaly eu não sei o que dizer quando meu bf me complementa.
tentar lembrar por que você se casou em primeiro lugar.
Eu não fui capaz de ver sua cuz, ela em NY e eu estou em TN.
SER BOM, PREOCUPADO E MANTER SUA MENTE NA ESCOLA E AMIGOS.
Ha ha, os caras nem sempre querem fazer sexo.
Vá em frente e faça sexo, mas use um preservativo.
Eu gosto de geeks... eles ganham mais dinheiro e tentam mais (em todas as áreas)
Ou ele está te dizendo isso para entrar em sua calcinha se ele ainda não o fez.
Eu não tentaria mais falar com ele, parece que ele só queria fazer sexo
Mas uma vez que você começar a viver juntos u tendem 2 ver seu parceiro muitas vezes tão gradualmente que o AMOR declina
Tente sentá-la e tentar falar sobre isso com ela*
Bem, se ele é um amigo, você deve ser capaz de apenas perguntar a ele.
tentar enviar-lhe uma carta de amor que expressa exatamente como você se sente sobre ela?
COMO EU SEI QUE ELA É?
você já viu o filme Muito Like Love?
em uma conserta ou qualquer onde você precisa de um monte de dinheiro
Parece que você está entrando no palco do amigo... você não quer isso, não é?
Eu acho que um restrant seria ótimo
Mas nunca mais vi meu primo!
Oh, e mais uma coisa: não ignore outros caras enquanto você está esperando que ele venha por aí!
Pergunte-lhe sobre isso, Se você magra ele está mentindo, dê-lhe um ultimato.
Eu não acho que se você gosta dela, então saia com ela só com a permissão do pai dela.
Porque a mulher madura é boa companheira.
Por que não, não é como se houvesse uma diferença de 30 anos, então não seria muito inteligente.
UMA PESSOA MUITO CARINHOSA, VAI AJUDAR ALGUÉM SE EU PUDER, MAS NÃO MACHUQUE AS PESSOAS QUE EU AMO.
se ele realmente ama u ele não vai deixar u!
O que ele deveria dizer?
Vou colocá-lo em um exemplo simples... HOMENS - 2 tipos de orgasmos a) Fora da corrente!
colocar seus filhos em primeiro lugar toda vez
se u gosta do meu conselho me e-mail em tech_boy001@yahoo.com
Quando você se casar com eles e você ficar casado até que um ou ambos morram.
De qualquer forma... há muitas garotas lá fora, e estamos todos procurando coisas diferentes em um cara.
Estou indo lá algo assim agora.
E o que não deve ser atraído por isso?
dizer que os homens gostam de mama das mulheres porque quando começamos a andar na posição vertical, ele começou a se assemelhar à bunda.
Eu sei que não há nada de justo no Amor e na Guerra... mas ela está sendo ridícula!!!
fazer amigos com ele/ela e convidá-los para fora
Ouça DONALD D... ELE SOA COMO ELE SABE O QUE ELE ESTÁ FALANDO!!!!!!!!!
Logo você vai encontrar o cara certo.
E ISSO VAI TE DERRUBAR SEUS PÉS.
E, EM SEGUIDA, SER UM BOM LIS-NER...
Ele pode ser que seja divertido.
apenas sair com ele e se hes agradável 2 u ou está olhando para u ele gosta de u
Se não você apenas a fez lembrar por que ela te ama em primeiro lugar.
Não vale a pena perder um melhor amigo.
Meu marido está trabalhando em Nova Jersey agora, mas ppl disse que ele se casou?
Ela me diz que me ama.
Eu acho que alguns como alguns caras são tão semana e sem sentido
Hmmm... eu não costumo recomendo pedir para sair.
derramar um smoothie em seus sapatos..
Talvez ela esteja apaixonada por isso.
Então, realmente não há nenhuma maneira clara de saber.
Ela disse muito pouco só se perguntando por quê?
O amor é amor... Viva e deixe viver.
Eu não sei por que isso me assusta.
mesmo assim não é bom Homens são sempre (quase) assim.
Eu prefiro que ele tivesse carne em ossos de demão.
porque você tem que fazer uma pergunta para obter a resposta!!
im no mesmo pickle me diga o toldo
se você ou eles já traíram alguemganhou não se incomodar.
descobrir se este cara ainda gosta de você ou não e, em seguida, ligar comigo em jellybreadkeisahhly @yahoo
Obrigado pelo comentário sobre a minha pergunta Poohjo:D Ame seu entusiasmo também;)
Se ela sorri e sair com você você só subiu.
se você realmente ama essa pessoa, você vai esperar para sempre.. quanto tempo ela/ele quer você também..
Eles sempre querem estar com você.
Se ele realmente ama u, então 'eu amo u' não importa.
Eu acho que na maioria dos caras é apenas um desejo.
Não, b'cos isso é o que seu coração deseja
Eu me apaixonei pelo meu marido de novo e de novo!
Eu até voltei para a igreja implorando a Deus para devolver minha esposa para mim.
Por que r'nt u feliz por u?
par de crianças, por isso é tudo de bom
No dia do seu casamento você vai ser tão grato que você esperou e dizer WOW!
Apenas diga o seu direito a tudo o que ela diz.
E QUEBRAR A PAREDE E FAZÊ-LO SE SENTIR CONFORTÁVEL COM ESTAR PERTO DE VOCÊ..
É como lá addicited a ele!!
Caso contrário, a vida não vale a pena... não importa o quanto eu trabalhe nisso.
Segundo, diga a ele que não quer sair com ele.
Oh você nunca deve apenas concordar com um relacionamento, no fundo você não quer isso.
Se estamos loucos... que assim seja!!!
Desculpe, mas não é seu trabalho.
Eu faço e quanto mais você fala sua mente, mais caras (como eu) fica louco
descubra se você ainda está apaixonado por ele, se você não for, tente chegar lá novamente.
Santa porcaria... você tem que estar brincando comigo.
Eu iria despejá-lo e encontrar alguém que realmente te amo
Bem, sou uma garota, então talvez eu saiba sua resposta.
mas sempre manter yo olho holla aberta!
Você acha que ele realmente me ama:)
Eu estou saindo w/meu melhor amigo (cara) e nós bearly começou.
Claro, mas não desanime. Acontece que evreyone de vez em quando, basta colocá-lo de volta.
Você não quer um homem, você quer um servo.
Discutimos muito sobre coisas estúpidas, mas ele trata meu filho como ouro.
mas no amor verdadeiro o conceito é diferente e eles vão sorrir... e o go uhhhh!!!
Sente-se e dê-lhe uma boa conversa.
Agora que dito vamos falar sobre o cara que saiu para pensar.
é como o ar que respiramos.
assim como vomitar tem que subir sua garganta para ser capaz de ir para baixo!!
certeza que você vai um dia, quando você é casado.
alguém que você conheceu em um bar - pelo menos você sabe o que ele se parece
ou loiras cabeças vermelhas lol desculpe
Eu sei que depende da mulher!!
qualquer coisa acima de duas e meia polegada rochas!
Mesmo que ele deixe sua esposa e filhos.
Se ela for arrogante assim.
luxúria é quando você é o primeiro com alguém.
Você quer ser apenas amigos também.
no entanto, ele é casado e com um filho (ela sabe, criança não).
(**) <| Peixe Morto Ollec, o Caçador de Peixes
Não tente forçar-se a gostar de alguém.
diga a ele para adotar uma criança para ele mesmo (quero dizer isso com toda a honestidade!)
Como os homens se livram da clamídia?
Nem um pai e uma criança.
Pergunte um monte de Q's, mas também saber quando manter a boca fechada e ouvir.
Pergunte apenas 2 pessoas - seu pai e seu chefe.
O que devo dar-lhe para o Natal?
E, você também pode convidá-la para sair.
Sua alma gêmea pode estar na Europa.
Eu amo pêssego fuzz em mulheres.
(Espero que eu tenha esse direito)
SE NÃO, FIQUE COM SEUS PLANOS.
Conheço muitas pessoas que estão em seus 2º casamentos que fazem isso.
Soooo... sim... minha pequena sessão de transbordamento emocional aqui... lol.
Se você não gosta, então é errado.
Então, o que é outra maneira de saber se ela gosta de mim ou não?
Diga que seu cara te ama primeiro.
não muitas vezes o suficiente, muitas outras coisas acontecendo.
Eu não tinha um ainda, mas eu acho que apenas sentar em algum lugar e ter o seu melhor amigo perfrom
apenas ter s3x algumas, vezes, se casar, em seguida, ter sextuplets (6)
Devo ligar para ele ou o quê?
Não se degradem assim... há toneladas de caras legais sexy lá fora.
Só quando não estamos pensando em sexo... Opa!
quando você está em um relacionamento e você é seriouse sobre isso
O casamento/casamento não é só sobre ela.
Mas homem... isso é muito jovem para saber o que você quer de um parceiro para a vida!!!
Aja como seu nome Triple H
Não tenho certeza... Quer tomar uma bebida mais tarde?
Bem, eu falaria com o cara, não deveria haver como fazê-lo fazer nada.
Ele a amava tanto que se casou com ela e teve filhos com ela.
Hahaha, você parece tantas outras pessoas solteiras que conheço.
Os homens são livres para qualquer coisa.
Eu e meu namorado são quase 3 meses juntos é bom dizer que eu já o amo?
Ela ri, sonhamos... e não conseguimos parar de sorrir.
Parece bom, ótimo conceito, como limpar com 2 quadrados de papel, grosseiramente innefective.
wut você acha que eu deveria fazer?
Esquecê-lo, e ele viveria essa relação?
Porque eu não posso mensagem na escola, mas eu posso fazer isso.
ele está definitivamente traindo você!
Gosto de cabelos longos em caras.
Está convidando seu namorado para sair ou está traindo seu namorado com outro cara?
Então ele vai se divorciar com ela?
Você tem um conjunto de bolas em você!
As garotas não gostam muito de brincar com corações dos povos a menos que sejam pagos.
comprar suas flores ou algo que ela não esperaria
Você não se casou com sua irmã ou sua família e vice-versa, você se casou com ele.
Devo tentar falar com 2 ele de uma maneira diferente e o que devo dizer?
Pergunte por que dose ele gosta de você?
Parece um teste de sua lealdade e tudo isso bs.
Isso significa que ainda não está apaixonado por lá 1º amor.
Se você estragar tudo,.. não se preocupe,.. Há SEMPRE outro cara (ou menina para esse assunto).
Devo tentar falar com 2 ele de uma maneira diferente e o que devo dizer?
Pergunte por que dose ele gosta de você?
Parece um teste de sua lealdade e tudo isso bs.
Isso significa que ainda não está apaixonado por lá 1º amor.
Se você estragar tudo,.. não se preocupe,.. Há SEMPRE outro cara (ou menina para esse assunto).
Se o destino permitir, as coisas mudarão e vocês dois irão mais longe.
Eu sou 24 e minha esposa é 35.
superar isso e seguir em frente com a sua vida.
Pleaze não empurrar as coisas 4 da u. deixe as coisas ir como eles progridem.
Qual é o objetivo de sair ou se casar depois de você ter sido hert.
Bon Jovi-eu vou estar lá para você.
um sinal certo é se eles saem para ir trabalhar e nunca mais voltar...
PODE SER TOMMOROW OU PODE SER UR ÚLTIMO DIA DE VIDA OU SEU DIA DE CASAMENTO.
2) como ela age 3) com quem ela sai
3.Ele sempre pensa em sua família e a única família que tenho é minha mãe O que devo fazer?
Mas minha recompensa por ficar lá dentro...
Uma vez ela disse que gostava muito de mim, mas ia sair com outra pessoa.
Se você gosta dele depois que ele te trata dessa maneira... então você é um masoquista!
Eu só não acho que a maioria dos caras namorar com a intenção inicial de se casar, que só vem depois.
Acredite em mim, eu sei que quase perdi minha finiacia' para um cara, e isso me machuca até hoje.
Caras (especialmente adolescentes), praticamente só pensam em sexo.
NÃO realmente significa NÃO e se U gosta ou não eles REGRAM.
Você pode me dizer algo abt u?
Meu homem está no Brooklyn Nova Iorque.
Você não quer machucá-la.
Bem, é bem claro que vocês dois ainda não são um item.
a garota tímida porque quando você chegar a não eles eles vão falar com você.
eles querem ter histórias feitas com isso... pura coisa divertida para eles:) mas então quem se importa!
quando amamos uma pessoa, queremos que ela seja feliz.
Isso é a chave, o resto seguirá.
Não quero ter amigos que me odeiam.
Depende do tipo de senhoras que você quer.
Os caras geralmente não jogam, isso é para as mulheres fazerem.
Você precisa de um cara que vai te amar por você.
quando você faz sua mente pensar antes de seu coração
(ele diz que é flerte inofensivo) e o chama quando ela está tendo problemas com seu homem.
se você tem que fazer esta pergunta sair ou ficar isso significa que você deve sair.
ele e eu somos ambos muito atraentes e bem sucedidos.
Primeiro, isso não é algo que os caras fazem, é algo que esse cara está fazendo.
Então o inferno, sim, seria nós, mas é só isso!
Então, se ele quer beijar, então deixe-o a não ser que te deixe desconfortável.
Então, encontre um ótimo cara e faça um ótimo sexo!
tente ver uma garota que tem muito em comum com você.
Em primeiro lugar, quantos anos você tem?
E eu sempre acho que ela pode encontrar alguém melhor também...
você vai até aquela pessoa e convidá-los para sair.
Eu acordo várias vezes e atirar e virar... simplesmente nunca me sinto descansado.
porque as raparigas têm buracos nos quais queremos colocá-lo.
Se você tem que fazer essa pergunta, então eu não acho que está tudo bem...
é sempre bom para exprience algo mesmo se o seu bom ou ruim.
Pense em seus filhos... você pode acabar com nada no final.. período
Se um relacionamento é heathly... quem deve se importar?... Eu, eu não sou o juiz de ninguém!... Mas meu próprio... eu sou homossexual e eu Rock!
E se ele disser não, então convide-o para sair!
Alguns homens parecem bem carecas também.
Espere até você ter 35 anos... é quando a vida fica boa.
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Txs Rngers dizem: cmon boyz, temos direito do nosso lado!
Eu notei que as meninas não apenas admitem que eles gostam de você, eles te dão sinais.
Assista também MEU CASAMENTO MELHORES AMIGOS
Mantenha o queixo levantado mesmo que eu saiba que é difícil.
Eu sei que parece engraçado, mas se você realmente gosta desse cara, você deve perguntar a ele.
quando você não pode parar para pensar sobre essa pessoa
tente chamar p-line eu encontrei um dos meus namorados lá e bem agora nós somos apenas amigos
Thos ajudaria defenitely u cara!
Qualquer lugar onde você gosta de fazer amor é o céu para u.
Está tudo bem, mas você deve ser cuidadoso porque há aberrações lá fora.
E deve ser uma rua de 2 vias.
Esse cara quer me beijar, mas ele tem uma namorada, o que devo fazer?
Quanto mais jovem... lol Algumas mulheres fazem.
Eu sei que a maioria das pessoas que lêem isso vai pensar mal em mim, mas tudo bem, eu não me importo.
Se houver dúvida, então eu esperaria.
Eu acho que realmente depende do que a fêmea está procurando.
Acho que se você se casou com alguém... você deveria ficar casado a menos que alguém faça algo impensável, como trapaça ou abuso.
Acho que pode ser um resterante.
Como encorajar um cara a me pedir para sair?
Se as crianças estão envolvidas, tenho que fazer o que é melhor para eles.
As mulheres sabem que é muito mais sábio manter a boca fechada e deixar as pessoas cometerem seus próprios erros.
Eu tento, eu realmente tenho, mas ainda não parece que temos um bom relacionamento... : (
Acredite em mim, ela não vai se importar depois disso.
Os homens fazem esse tipo de coisa porque eles geralmente se safar com isso.
ima virgem assim que qualquer coisa vai ajudar.
Tenho notado que depende da garota.
Se todos eles têm suas garotas indo, então ele tem uma garota indo também, não é você.
b) Estou feliz por ter conseguido uma MULHER - MUITO!!
Você não pode deixar ninguém te convencer assim.
! também você precisa levar as coisas devagar se ela quer que você.
Tive quatro filhos para ele.
Os homens fazem esse tipo de coisa porque podem.
se você está apaixonado apenas para ouvir eu amo u então u r ot no amor em tudo
Eu acho que você apenas ouve o que ela tem a dizer.
todas as coisas boas para aqueles que esperam.
bem se yall só foi fora 3 vezes eu não vejo como u pode até amar uns aos outros.
Eu não o faria de novo, idiota!
Denunciar abuso quantos anos estão todos aqui??
LAVANDERIA... Meu Deus próxima pergunta, por favor.
Provavelmente é melhor se você apenas reunir a coragem de contar a ele, no entanto.
Não gosto de partilhar os meus rapazes.
Estou com meu amigo há cerca de um ano.
NÃO TEMOS QUE VER TUDO NA MALDITA LOJA.
a maioria das garotas são apenas falar, e nunca seguir através.
se sua paixão é casada, eu não quero fazer, mas se ele não é, divórcio seu marido
EU SEI QUE É DIFÍCIL, MAS VOCÊ VAI ENCONTRAR O HOMEM CERTO UM DIA!
Deixe-o fazer o primeiro movimento, se houver?
Eu gosto dela, mas não vou perdê-la como amiga se eu convidá-la para sair.
verificar suas habilidades maravilhosas, em seguida, confiar em seu auto e continuar
Ok, eu sou estranho... sexo só não se sente tão bem se você não está com a pessoa que você ama.
toda vez que eu faço algo bom para as pessoas eu fico tapa na cara basicamente
asiáticos têm dinheiro sem dúvida sobre isso.
Sempre dói ser rejeitado, então não há nenhuma maneira de contornar isso?
é bom falar com uma mulher madura
BJ, então vá assar uma torta para ele.
Se é destinado a resolver isso vai, então pendurar lá dentro.
se não ele pode ser obrigado.
Washington DC - a proporção de homens para mulheres é enorme
alguns tê-lo como um laffy taffy answ3r3r
Somos engraçados com essas coisas.
se a sua na escola, você vai encontrar outra pessoa, se é um amigo em seu círculo, em seguida, perguntar-lhes.
Depende de qual país u pertencem?
dependeria de como o bate-papo vai
Eu talvez 52, mas eu não comecei tão velho! HA! HA!!
Se você não falar com ela do que sim!!
Se você sentir sentimentos, eles são por causa de sua luxúria.
agora se ela ama u e u amá-la, em seguida, ficar com ela!
Apenas seja o mais o que u realy r
esperar até u se casar, lol.
Espero que tudo funciona para fora deixe-me não chris_myhll@yahoo.com
Você deve ser o GIGANTE de ur sonhos brah, não o anão de seus medos.
Você é muito jovem para isso de qualquer maneira e tem tempo de sobra para isso mais tarde.
vestido sexy e, em seguida, ficar nu
Eu não tenho nenhuma idéia do que fazer!
por que eles surtam se eles são solteiros, não deveria ser um problema
você não está errado por não querer uma criança assim como ele não está errado por querer um.
Diga a ele para se afastar.
Sendo um cara, posso dizer-lhe que não fazemos bem ler sinais ou tomar dicas.
Eu não sei... você pergunta para onde ele vai?
Mas essa garota que gosta mais dele do que de mim está fazendo ele sair com ela!
Só se você quiser.
Primeiro de tudo, tente ganhar a confiança de seu pai
menina na menina chutes bunda cara cara é desagradável
(Senhoras e senhores me respondam aqui eu estou me afogando!)
Umm... Leva um pouco, k?
Ele quer o que é seu próprio bebê.
só tenho que ter fé em outra pessoa
Mas parece que ele quer o bolo e quer comê-lo.
tente assistir o filme Hitch... você pode ter algumas idéias...
nós tentamos yahoo personals, e salas de bate-papo, bares gays, etc.
Não... feromônios realmente trabalhar na pessoa usando o perfume/colônia.
DEIXÁ-LO VIR ATÉ VOCÊ. ELE FEZ ISSO ERRADO, NÃO VOCÊ.
Mas agora eu acho que ele pode estar com uma garota - não que ele tenha dito isso.
U pode tentar se você quiser, desde que ele ainda não saiba quem era).
- cliente satisfeito é seu melhor anúncio!
Me faz pensar se ela tem 12 anos ou algo assim.
Diga a ele o que está em sua mente.
Não realmente, por que você está fazendo essa pergunta?
A próxima coisa que sei, ele tem uma namorada.
ir para o rápido swoop.
Apenas esteja na frente com ele.
jogue-o fora e mesmo se você se separar no futuro nunca mais voltar para a pornografia.
SEJA GRATO ANTES DE TUDO O QUE ACONTECEU ANTES DE VOCÊS DOIS FINALMENTE AMARRARAM O NÓ!
mande seu primo falar com ele.
Se ela tiver menos de 18 anos.. NÃO.. Você sabe a definição das palavras estupro estagitório?
A idade da canção Velha 'Happy B'day To You' sempre trabalhar
especialmente se você conhece o seu feio.
Você tem tanto disso!
SE U NÃO COMO PODERIA U VIVER W/URSELF?
Não deixe cair a palavra L... você nem sabe o que significa.
Eu não quero ficar com as crianças que eu tenho.
E meu primo pegou o telefone, então ele pensou que eu estava traindo. O que devo fazer?
Ele me diz que se importa 4 mim e faz um monte de coisas 4 me e até me compra coisas.
u tomar um banho todos os dias não u?
alto.. escuro n bonito.. u c.. o melhor combi!
seu um doentio e você também Paul!
Eu não fiz e poderia ter economizado 3%.
Querida, achei que me conheci uma alma gêmea online.
Im muito ciumento, & meu BF odeia isso, isso vai empurrá-lo 2 realmente me enganar?
EU TENHO UMA QUEDA POR ESSA GAROTA, MAS ELA NÃO SABE DISSO AINDA.
como eu já disse que o tempo dirá.
Espero que você consiga fazer isso.
apenas tente comunicar mais n me dizer se funciona. Boa sorte
Lembre-se, eles não são monstros, são apenas grrrs.
aprender métodos para usar não importa o seu tamanho.
Se ele não está a viver à altura do que diz, está a mentir.
Não implorar por sua amizade também!
Bem, espero que isso ajude alguns... eu sei que me ajudou a deixar ir.
EU VOU SER MUITO MELHOR SE VOCÊS DOIS ESPERAREM PELO CASAMENTO!
mantê-lo indo, em seguida, pedir para o seu número de telefone, mas de uma forma que não tão formal.
Se você bateu com o irmão dela, você tem problemas.
Eles se divorciaram, as mulheres se casam alguns anos depois.
thier não tão desprezado como você
Só o namorado sabe com certeza...
1) primeiro o cara vai notar seu corpo que ela precisa olhar um pouco bom.
Acredite ou não, os caras tendem a sonhar acordado mais do que as meninas.
primeiro de tudo, se é um colega de trabalho, porqueful.
exclusividade é um bom indicador... quando é apenas o 2 de vocês namoro uns aos outros e ninguém mais.
Quando eu ligo de volta, pergunto se ele gosta de mim?
Eu amo meu namorado e ele me ama.
Se ele é um cara, então ele está traindo você.
Por que surpreendê-la depois de comer?
Amostre nua e traga cerveja.
NÃO SE PREOCUPE U VAI ENCONTRAR ALGUÉM ALGUM DIA.
tentar se apaixonar por ele novamente, independentemente de sua irmã estúpida.
torná-lo sobre ela, não você & sua certeza de obter um segundo encontro.
Então, se você tem uma dúvida instinto sobre isso.
NUNCA se casar com um homem só para o bem das crianças.
Olhe para os carros que dirigem.
Ou se te chamarem só para dizer “Oi”.
alguns caras preferem mais almofada para o empurrão'!
Antes ir brega e cheesy pegar linhas.
Por que olhar para pornografia quando você está esperando na cama?
Ele vai gostar muito menos de você quando você gosta.
Acabou de perceber mais cedo como envelhece o quão burro é tudo.
Como se vocês gostassem de filmes ou coisas assim.
ela não age como ela mesmo!
Se você quiser, mas eu esperaria para jogar fora.
bonito faz uma menina se sentir especial
U pode ter 2 apenas perguntar-lhe por que ela dosent falar com u tanto.
Aqui está uma boa ideia de encontro, não seja barato.
Eu também acho que é contra as regras, no meu colégio, pelo menos.
Isso faz com que seja muito mais precioso quando você diz isso!
homens-sexo homens-poder mulheres-dinheiro (há sempre um escavador de ouro lá fora)
uma enorme cama macia... algum lugar onde você se sente mais confortável e relaxado
Eu também prefiro meus caras grandes.
Mabey isso é o que ela quer dizer que ela quer um bad boy w/roaming mãos e dedos correndo.
Faça um U-turn no 7TH ST para VETERANS PKY [US-27] - vá 3.5 mi 3.
O amor não desaparecerá lentamente se você não deixar!
Eu acho que seria apenas incrível para um cara tê-lo personalizado!
Se isso é como os caras legais terminarem a última coisa, isso é fácil.
Pergunte se ele tem um “GF”.
Sabei que todo mundo tem alguém para eles lá fora, e seu verdadeiro amor está esperando por você lá fora.
Eu não sei sobre free.ut aqui's sum sugestões... MySpace.com, atl.com, gayfriendfinder, yahoochat, gaychatroom.com... basta digitar até que você pode encontrar soma
Flores não duram muito, mas são agradáveis de vez em quando.
WHEATHER ELE B VERBAL, MENTAL, FÍSICO OU SEXUAL.
menina, idade não aint nãomas um número!
YA olhando para a melhor definição de bonito
BASTA DIZER O QUE ESTÁ EM SUA MENTE!
Você tem que ter confiança em um relacionamento.
Alguns caras têm tanto medo da rejeição quanto as meninas.
É errado rir de um homem quando ele diz que os homens têm necessidades???
talvez eles se sentem confortáveis em torno de você se eu fosse solteiro eu wouold ir para você
mas eu gosto muito dela...
Pergunte a ele qual é a fantasia dele.
Traga algumas garotas na sua faculdade.
Ele diz isso só depois de você?
B FORTE COLOCAR UMA PARADA 2 A TORTURA DE UMA CRIANÇA INOCENTE.
esfregue os ombros se ela lavar os pratos, em seguida, saltar e ajudar.
Dei-lhe uma gorjeta!
A bondade vai bumerangue de volta em você.
Não o empurre... só vai levar ao ressentimento e ele vai se afastar mais rápido do que qualquer coisa.
Talvez se houvesse apenas mulheres grandes, isso não seria um problema e os homens não teriam um problema então.
Cozinha uma refeição para você e não é seu aniversário ou aniversário.
segure sua mão enquanto você assiste TV 2nite.
Ou então você deu esses votos por nada.
((((((((((((((SEU AMOR VERDADEIRO))))))))))))))) COMO VOCÊ SABE QUE VOCÊ ENCONTROU ISSO? VOCÊ NÃO!
Eu o amo e não quero que isso entre nós.
casamento é uma coisa sagrada - e é trabalho duro, não desista!
em breve você 2 estará fazendo todos os tipos de coisas juntos.
Eu senti pena dele, mesmo sabendo que não deveria.
Eu acho que ele estava brincando;)
- Agora, sempre e para sempre e parar de perguntar.
Bem, eu posso me relacionar com isso ser um cara.
ENTÃO VOCÊ PODERIA MUITO BEM DIZER A ELES SALVAR A SI MESMO ESSE DRAMA MAIS TARDE.
NÃO DEIXE QUE ELE TE BEIJAR NO ESCURO.
Gosto de caras com cabelo curto.
Então, não coloque a culpa em seu namorado, é tudo sobre a mãe natureza.
Mak ele/seu amor u por ser adorável:)
Eu acho que cerca de 90% deles fazem.
bem... im no ensino médio e tem sido por 2 anos agora, então eu aprendi muito!
Quero o casamento dos meus sonhos!
É como se ela já goste de você, então a parte difícil acabou.
Por que não os momentos preciosos guardam?
Só porque vocês dois são melhores amigos não significa que vocês são compatíveis para um relacionamento.
É hora de obter algum aconselhamento.
compre um par de meias brancas!
Diga a ela que há mais um grande ano com a mulher dos meus sonhos
fazê-la jeleous, flertando com seus amigos, por exemplo!
yahoo chat é muito bom e é grátis
Eles virão a perceber o quão ruim ela realmente é (se ela realmente é tão ruim) com o tempo.
Aquele que nunca diz “NÃO”;)
Eu não acho que só dela é uma boa idéia.
Ele está tentando me fazer ciúmes?
wow... por que você limita essa consulta a apenas 2005?
Quando você se casar ela deve tomar seu nome senhor!!!
Apenas suba e diga a ela.
ELE NÃO GOSTA DE VOCÊ, SER MELHOR OLHANDO E TENTE NOVAMENTE
Quando ela fala, ouça dessa forma, você saberá o que está incomodando ela.
Algum dia você atacar, mas na maior parte do tempo,... funciona.
porque ele nunca esperaria, tirar a carga dele e surpreender o inferno fora dele... boa sorte.
Apenas pense nisso... E se sua mãe escolheu fazer um aborto quando ela estava grávida de você?
Não me mate antes que eu termine... LOL.
Se eu quiser, eu compro ou peço que ele os pegue para mim.
Parece que vocês dois estão numa rotina.
mas eu acho que, na maioria dos países ocidentais a questão da virgindade não é grande coisa.
Quando você o encontrar... pergunte se ele tem um irmão (haha)
Se ela disser não, então peça para ser apenas amigos.
pare de bing tão nosey... geralmente as pessoas narizes encontram coisas que não querem encontrar...
Não só para agradar o seu namorado.
associação de download de música ilimitada por 1 ano
Eles nunca vão falar atrás de você para trás.
É como se ninguém me diga quem eu sou coisa.
Devo ficar, aguentar e tentar resolver isso?
muitas vezes dizer-lhe que você é o cara de sua vida faz ela jogar jogos interessantes com você
E eu tenho um telefone com câmera que ela tem também.
Você não tem que dizer a ela logo de fora do morcego.
Os caras pensam com as mentes e as mulheres pensam com suas emoções.
você deve dizer-lhe como você se sente e se ele te ama, ele vai entender
Estou perdendo meu melhor amigo?
Ele é realmente abusivo ou você está inventando isso?
para mim isso seria a coisa mais significativa mais doce que uma mulher poderia fazer!
abetos de tudo depende de quantos anos u são!
Meninas como essa vão esfregar lá virilha em qualquer lugar.
não trapacear, mas especialmente não com seu amigo!
Quero dizer, qual é o pior que ele pode dizer, certo?
Se você ama um outro, você vai encontrar maneiras de fazê-lo funcionar.
Eu acho que é problema ur para descobrir sem ofensa...
Algumas fêmeas fazem isso, fazem com que você vá embora.
ele precisa de novos amigos se lá que imaturo
Mas depois de ler wat u mencionado no blog 360 eu acho que há algo que está seriamente errado...
E se você ama algo, você sempre volta.
Se ele está sorrindo muito estranho e está fazendo perguntas estúpidas e ele está olhando para você
Vamos ver... se você realmente a odeia, ela provavelmente já sabe.
Eu vi alguns casos em que eles se amavam desde que tinham 5 anos e se casaram.
Vá lá fora e seja você mesmo!
Eu sempre descobri, é como eu sinto isso.
Não diga isso antes de começar a carinhoso.
Mas como se u sobre 30 dats stragiht.
Muitas meninas agradáveis e inteligentes...;)
Não o veja uma última vez.
obter estranho desagradável descer n sujo fazer cada coisa e qualquer magro você só tem uma primeira vez
Sim: Não queimar as costas em sua lua de mel!
Não podemos escolher quem amamos apenas o que fazemos.
Eu não o conheço, mas adivinhando.
mesmo que seja olny 2 anos.
Mas, as mulheres são apenas melhores em se esconder, e mentir.
ter amado e perdido... porque você aprendeu com experiências ou [[erros]]..
Talvez ela tenha medo de compromisso ela anda por aí e flertar com outros caras???
Não se preocupe se as mulheres precisam de você ou não.
Ou cibernético online e todo esse tipo de coisas!
Eu tenho que acabar com isso, mas eu cant.i preciso saber como!!!!!
difícil, mas verdade, talvez ela não ame u. certo?
SPUNKY NA MAIORIA DAS VEZES FELIZ E OLHANDO PARA O LADO POSITIVO E ALGUMAS VEZES UM POUCO SELVAGEM
dizer que você está fazendo qualquer coisa alguma noite e pedir-lhe para um filme.
i dunno u n i não conheceu u.
Sim nós meninas realmente querem sexo tanto quanto vocês.
Não se preocupe, você tem apenas 15 anos e há muitas outras garotas lá fora para você.
simplesmente comprar-lhe algo que ela quer por um longo tempo... ela definitivamente vai relaxar
Eu acho que a vida moderna e a sociedade nos exige fingir que as mulheres são as mesmas com os homens
ela só quer uma boa nota, esqueça isso você geezar
Eu ficaria atento e não teria um relacionamento real com essa pessoa.
pela fama e nunca ser decepção, em seguida, lembre-se que o fracasso é o primeiro passo para ter sucesso
Se você realmente cavar ela convide-a para sair, mas sem sexo.
velhos rapazes jovens, não importa.
o há esperança muita esperança confiar em mim
sim, porque precisamos conhecer as pessoas
depende se você pode encontrar anothr queer perto de comprar
Surpreenda-a com flores... esqueça o sexo.
Talvez ela ache que u r algum tipo de vírus ou 3.
EU ACHO QUE HÁ MAIS INTEMACYWITH UMA PESSOA QUE VOCÊ ESTÁ APAIXONADO POR.
A maioria dos meninos se perguntam para o que são boas meninas de qualquer maneira?
Porque eles são tão interessantes.
Eu amo amor amor prata, azul, preto, e verde sálvia... mas eu diria que eu gosto azul o melhor
nós não temos que trabalhar como dudes b/c são presas fáceis
ELE VAI ESPIRRAR O BEIJO EM BREVE O SUFICIENTE E VOCÊ NÃO TERÁ QUE FAZER O PRIMEIRO MOVIMENTO.
Ela diz que não tem nada a ver comigo, ela simplesmente não tem desejo sexual.
lol, Estou com Wendy naquele.
Se você sabe o que quero dizer.
acima de tudo, ele tem que estar interessado em um monte de coisas que eu sou.
Mas não se preocupe... haverá outros caras para você gostar.
não muito tempo gostaria de ur ombros embora.
Os caras só têm impulsos quando estão perto de garotas bonitas.
para fazer um amigo, ser um amigo... para fazer um cônjuge, ser um cônjuge!
se você não está recebendo nenhum, em seguida, começar masterbating
estar lá para a pessoa, ajudar, ser um amigo.
Mas se você quer beijá-lo,.. basta colocar sobre ele!
Eu pessoalmente acho que isso é tão coxo.
Diz-lhe o seu primeiro beijo.
se eu encontrei um real, então eu não tenho que encontrá-lo novamente
você quer ser capaz de jogar.
é realmente impossível se eles se preocupam com você.
Se você obesess sobre eles, ou morre em uma idade jovem...
3-4 vezes por semana, pelo menos.
Então, leve devagar e cuidar
Eu digo para deixá-lo em paz.
é o acordo, tem amor e luxúria.
Oh, há tantas perguntas que precisam ser abordadas muito antes de você dizer que eu faço.
São as garotas más, como algumas garotas gostam dos bandidos?
é como ficar bêbado u não pode sentir anythin naquele momento, mas quando u acordar u sentir tudo
TEMOS COISAS EM COMUM, MAS LUTAMOS O TEMPO TODO PARA PERCEBER QUE TAMBÉM NOS TORNAMOS AMIGOS.
Faça sua coisa também, não fique em casa e fique tão bravo que você quer o divórcio.
pedindo u para fora pode parecer arriscado porque ele não sabe u como ele de volta.
Pare e acha que alguma vez lhe deu a idéia de que ele é dono de você?
Quanto você gosta do cara?
Os caras são idiotas quando tentam ser simpáticos.
Eu acredito que ele realmente me ama com tudo o que tem, e ele ainda está por perto.
Você acredita no amor à primeira vista?
Por que sua mãe não diz ao seu pai quem é a amiga dela e está aberta sobre suas vidas?
Sim, é claro que é normal ter amigos de cara se ur um gurl
u deve olhar para as meninas em torno de u mesmo longe de u em todos os momentos.
Não, ele é apenas um jogador que tudo.
é grande, gentil, atencioso, gentil, ainda difícil, e difícil, carinhoso, adorável etc.
Isso significa que quando você fizer isso, essa pessoa terá o melhor de você.
Em caso afirmativo, quanta celebração isso justifica?
Cara, eu tenho 21 anos... e uma vez saí com uma garota que tinha 17 anos... está tudo bem.
Sexo como arma é estúpido.
No entanto, isso não significa que você não tem uma chance com eles.
Então ele está tentando me fazer ciúmes ou ele é apenas um jogador?
de vez em quando, e contanto que não seja uma coisa constante.)
melhor não se atreva.. não é uma boa chance por que ele/ ela é velho?
se ela não pode ajudar, mas ir atrás de outros caras, em seguida, esquecê-la (que acontece em qualquer idade).
É como consegues um emprego, idiota!
De qualquer forma, ele pode estar dizendo isso porque ele quer dizer isso.
no meu opion é melhor não se envolver com alguém que é casado.
E confie em mim, se ele fizesse tudo isso, ele não seria fiel.
Você realmente não gosta dele assim.
Eu gastei $65 4 Natal com ele.
Então meu conselho seria parar de ser tão tímido!
ela tem falado ao telefone com um cara que ela conheceu online/mas não pessoalmente!
Acredite em mim, ele gosta daquele Big Butt!
Eu não sinto o mesmo por ela como eu costumava, mas eu ainda gosto muito dela.
Se o seu intimidado ela vai saber.
Se ela é assim, você pode levá-la a um privilégio.
depende de quanto mais jovem
Você é um prude completo ou alguma coisa?
através dos meus altos e baixos e ele ainda não me deixa em tudo.
E você não merece esse tipo de homem.
ir para uma entrevista com playboy ou sumthing
Uma má idéia se você decidir se conectar com ela.
A garota com quem ele se importa mais do que ele mesmo...
Além disso, é de um cara de 14 anos.
Meu amigo totalmente esfaqueado como três dos meus bons amigos.
Paternal... Uau... isso deveria ser tão longe da lista?
dizer mãe pai eu tenho um namorado e eu gostaria que você para conhecê-lo
Certo, primeiro tenha cuidado com quem você sai.
COMPRAR SUAS FLORES LEVÁ-LA 2 OS FILMES BEIJÁ-LA!
Se chegasse a esse ponto, um homem de verdade estaria indo para a porta.
Ou eles fazem ou não.
Mas isso não faz isso certo.
Não é bom, eu vou te dizer muito.
Quem se importa quanto dinheiro ele gastou?
Apenas os dois de nós uma versão Grover Washington/Bill Withers
mostrar lotes de clivagem e usar os olhos do quarto.
Então eu vou dizer - NÃO!
você pode começar por ortografia perdedor direito.
Se você pode encontrar a verdadeira felicidade no relacionamento, em seguida, MAIS PODER PARA VOCÊ!!
mas eu realmente amo o meu bf.
tipo de como se walmart vendeu filmes xxx.
as morenas misteriosas e divertidas amorosas.
Praticamente a mesma coisa que as meninas pensam em caras, mas no sentido inverso.
b/c seu sempre neste computador maldito olhando para essas conversas de computador ridículas!
Se você ainda não tiver, não deixe que isso te incomode.
Ligue WILBANKS RD - ir 0.3 mi 10.
Não pode e nunca haverá confiança entre você, porque veja como ele começou.
Bem, eu vejo como você se sente.
você não pode apenas encontrá-lo, você tem que criá-lo.
Eu tenho que conhecer esta garota através de bate-papo online.
Claro... vá ao seu Dr. se você acha que tem uma DST.
Mas ela nunca lhe disse (não que ela tenha que fazer).
Você não está com ela agora, então se ela disser não, você não está pior.
Não é minha ideia de namorado.
Aja como se eu não o visse? onda?..
Que as pessoas até têm que fazer perguntas como esta é tão perturbador para mim.
O que você acha, garotas não querem ter?
ao lado de uma joalheria; -)
Sobre o que as meninas realmente pensam de caras..
o mesmo está acontecendo comigo
Vá para o yahoo messenger e encontre o país que você quer
Diga a ele que sua resposta é NÃO!
se você donb't, então ela progbably não vai mesmo saber u excitação!!!!
A única parte estúpida é ficar com alguém que está te traindo.
Nenhuma das amigas dele ou das minhas amigas é do nosso tipo.
sim, se o seu velho o suficiente como geralmente 19 cuz u escolher um cara melhor ou menina quando ur mais velho.
Vocês dois precisam ter uma vida.
SUA MÃE TEM UMA BOA RAZÃO PARA SE PREOCUPAR?
Mas deve ser o que a garota gosta.
Talvez você possa ter alguma ação de backdoor com ela?
:) eu saberia que eu tive uma queda
Bem, eu espero que eu te ajudei!
DEIXE-O SABER O SEU NÃO TEM MEDO DE PROXIMIDADE, MESMO SE VOCÊ NÃO BEIJAR NAQUELA NOITE.
Garotas gostam de caras que são românticos.
POR FAVOR, POR FAVOR, não ouça nenhum dos itens acima.
Se você realmente o ama e quando Ele realmente te ama, ele lhe dirá.
Não consegue encontrar garotas na faculdade?
ele gosta de você, mas não conseguiu encontrar uma boa flor
(Tanto seu pai quanto JEN estão desonrando esse voto, FWIW.)
Não venha muito forte um primeiro.
Seja você mesmo, não importa quem está assistindo!
fazer u auto feliz, em seguida, pensar em fazer outra pessoa feliz, aproveitar a vida e relaxar
Claro, pode ser que ela queira que ele se case com ela፦)
Eu realmente me importo com ela e ela se preocupa comigo também.
Lavar suas meias e beijar ur bunda para couro italiano? , u aposta ur doce querido bippy!
EU IRIA LEVÁ-LO COM LOTES DE AMOR.I NÃO JULGAR
seu ou não confiante o suficiente, feio, ou sua personalidade é uma droga
Você deve tentar e quero dizer tentar seguir em frente.
não há beacuse se isso é como u se sentir, em seguida, naw seu não é ruim
sim e não, eu digo sim porque por que você tem que dizer aos seus pais TUDO.
VOCÊ NÃO SUPERA ISSO, NÓS PERDOAMOS, MAS NÃO PODEMOS SUPERAR ISSO.
Enquanto isso, não faça nada boba;).
não vai doer ter uma voz assassina também.. isso é o meu $0.02
Significa que ele precisa de cuidados e sobre.
claro se u classificar isso como melhor resposta:)
Bem, essa é a mesma linha que eu uso para tirar uma calça de garotas...
EU ODEIO ELA 4 NÃO ME PROTEGENDO.
uau! acredite em mim, não há nada de errado com você.kudos para você!
Se o seu marido não te quisesse, ele não teria se casado com você.
! im 14 procurando por lotes de conselhos.
ela convida você a ir a lugares com ela (10).
u também deve perguntar- como faço para evitar DSTs?
Você deve estar feliz por ter uma segunda chance de estar com alguém.
Não tenho certeza se alguém vai ler isso... mas com certeza me ajudou a tirar tudo.
A menos que você saiba o que ela sente não há questão de compreendê-la.
sempre faz com que ambos se sintam muito melhores (mesmo que você tenha tido um desacordo.)
Caras são complicadas como garotas.
Judas Priest Turbo Lover, tem o groove & rythym apenas para a ocasião
VAMOS VER UMMMMMMM ESTE É UM DIFÍCIL 1 EU ACREDITO QUE AMBOS BECUZ EU NÃO POSSO ESCOLHER LADOS
Eu seria totalmente natural sobre isso.
NINGUÉM MERECE 2 B ABUSADO DE QUALQUER MANEIRA... NINGUÉM!!!
Eu tento manipular as pessoas para conseguir o que eu quero.
Só quero ver o que as outras pessoas lá fora gostam.
O amor não é algo que é, apenas porque era uma vez.
Os rapazes estão te dando uma linha.
Qualquer outra coisa que você apenas tropeçar em cima é luxúria.
PORQUE AS MULHERES NOS DIAS DE HOJE NÃO SE IMPORTAM SE ALGUÉM É CASADO OU NÃO.
Se você é uma boa namorada para ele, então você não estaria preocupado em trair.
Pergunto o que as rapazes brancas gostam em rapazes asiáticos?
se ela ama você ou realmente quer ser sagacao u, ela vai lidar com isso!!!
Confie em mim é bom ter experiência, especialmente se a outra garota tem algum.
CONTANTO QUE AS CHAVES NÃO SÃO PEGAJOSAS.
EU O CONHECI EM UM POSTO DE GASOLINA DE SPEEDWAY ONDE EU ESTAVA TRABALHANDO... 5YRS, MAIS TARDE AINDA ESTAMOS CASADOS COM 4 FILHOS!!
Escolha uma coisa que você sabe que a deixa absolutamente louca e ela sempre fica no seu caso sobre.
Pelo menos eles podem beber (eu acho!)
Eu acho que é porque as meninas julgam ppl por sua aparência.
Cuidado e espere este aqui fora.
Em segundo lugar, por que ela te odiaria por se mudar?
Não, não é um pecado.
Se ele conseguir outra garota para lhe dar o que ele precisa.
yep it doesnt mater onde você conhece pessoas que você sempre tem que ter cuidado
Não seja tão duro consigo mesmo!
Há uma razão para que ele não te queira mais.
O verdadeiro amor encontra você não encontra o amor verdadeiro.
becuz lá irritante e geralmente sentar no sofá e não fazer nada durante todo o dia e eles comem 2 muito
não ceda também as tentações de divórcio.
meu pai morreu 2 anos atrás de um câncer que começa com um m eu não me lembro do nome
Aquele bebê merece uma chance de viver!
escreva-me de volta com a resposta, por favor
Ela disse não, então eu perguntei por que ela não queria.
isso é o que a mãe natureza os obrigou a fazer.
Leia Ele simplesmente não está em mim!!
Apenas fique irritado ou apavorado.
Porque você está falando com ela, então você está apenas sendo amigável então.
Eu sou homossexual e acho que o amo, mas apenas um mês agora.
Haha, geralmente eles estão em seu próprio mundo pequeno e eles tendem a esquecer as coisas.
Os caras pensam sobre as seguintes coisas sobre meninas። 1.
As mães sempre pensam que sabem o que é melhor, pois e geralmente estão certos.
se u é seriamente tímido em linha, u precisa de ajuda.
Bem, você disse que não se sente da mesma forma que costumava fazer.
Rudha, eu gostaria de saber abt u um pouco.
Comece a conversa com o óbvio... diga a ela que você gosta do fato de que ela sempre sorri!
Mas os rapazes não pretendem que seja assim.
Ou... espere enquanto alguém mais faz isso antes de u.
pergunta não está completa, u deve mencionar o tipo de meninas
Então você é apenas uma lembrança ruim.
Sexo é apenas para a cama de casamento!
- velhos hábitos são difíceis de quebrar.
Eu tenho um monte de cores favoritas, mas o que eu mais gosto é azul
Apesar de vivermos juntos, acho que não temos muito tempo sozinhos.
em caso de dúvida, fale com seus Drs.
Eu pensaria que é mais especial assim!
Quantos anos você tem, você é totalmente sem noção?
Se um cara trapaceia, ele é um cachorro.
O VELHO VELHO DITADO NATUREZA SABE.
Vejo ppl estragar todos os dias ou cometer erros de amor todos os dias.
O problema é que você não pode... mas se ele realmente se importasse com você, ele teria mais do que sexo em sua mente!
Mesmo que não fizesse nada de errado!
Pessoas felizes se prolongam com a vida.
Ele pode finalmente dizer tudo bem, confio em você, então pare de me seguir!
E uma vez em Band Camp
Realmente não há melhor idade para se casar.
Eu fui casado 11 anos e eu digo que eu me apaixonei por ele uma e outra vez!!
Oh sim pela aparência de sua foto que iria querer você de qualquer maneira... doentio!
Cara você viu 40 anos virgem velha???
Não se force a tentar.
Seu coração lhe dirá se você está apaixonado!
Por que você iria para algo que você não tem experiência em?
Mas sinto falta dela todos os dias.
ela pode apenas ter o expereince sua procura
Adoro esse sentimento instinto que você tem.
coloque-o para adoção depois que nasce se quiser, mas NÃO MATE.
Eu quero não se eu me encaixar.
Gosto de homens da minha altura ou mais alto.
e também depende e como o cara age.
ele vai tentar fazer sexo com você
Eu teria sido uma criança por mais tempo!
Mas talvez eles voltem à sua pergunta para ver quem mais respondeu.
Pelo menos foi o que eu ouvi.
Não; no entanto, SIM, se o seu dongg não é pelo menos xxxx milhas de comprimento!
Meu ex é um louco Byoch!
Tenho certeza que você terá muita sorte.
E por que quereria alguém que traia a esposa dele?
bem... depende de quanto você gostaria de investir em um...
! Não há nada sexy sobre sangue desagradável velho comin fora de um kootch!!!
Você pode querer ouvir a senhora se você não está jogando brincadeiras፦)
Veja como ele olha para você, garota.
Seja totalmente casual... você sabe.. Ei, há este restaurante que eu queria experimentar por muito tempo!!
Ela vai te adorar em troca... isss thaaat soooo baddd?
Eu me arrependi pelas mulheres que você se deparou.
devido à forma como eles recebem os diamantes.
Por que não pergunte a ela o que ela quer ou que ela faça uma lista para você.
porque as mulheres lidam mais com emoções, então os homens fazem.
Obviamente mostre um pouco de peitinho, só brincando isso é se você quiser esse tipo de cara.
Como me dizer é que eles querem dizer, flirty.
Passo Quatro: Conheça ela!
ser a garota divertida que ele conhecia era uma vez.
Mas aqui os gansos machucaram. Então eles disseram o quê?
Mas se você está apaixonado e a outra pessoa se sente assim, provavelmente se sentiria bem, certo?
Não sei qual deve ser a regra dela!
Eu sou mais um laranja ou camuflagem ligado cara!
aqui os meus são quentes) como ele reage quando o assunto de quem gosta de quem vem para cima?
Querida, esses dias se foram há muito tempo!
principalmente depende de: SEXO, PASSADO, etc.
Claro, o que você tem a perder?
Ela estava feliz que eu disse a ela e ela estava brava com o marido.
FICAR DENTRO OU DORMIR SÓ TORNA PIOR PARA SE RECUPERAR.
Se você realmente quer saber... pergunte a ele.
Não tente falar sobre isso com ele, apenas veja como as coisas se desenrolam.
Encontre outro cara para suas necessidades sexuais፦) Nem todo mundo é bom em tudo...
um bom filme para ver com em um encontro?
É como qualquer outra coisa, como broccolli, fígado, queijo.
Na slot machine, se você receber 777, isso significa que você recebe um Jackpot!
ir fazer algo tudo juntos que é divertido, e talvez ela vai aliviar que ela precisa para sair mais.
Eu até perguntei por que e ela não poderia me dar uma resposta direta.
podemos conversar no yahoo mikegoti1972@yahoo.ca
você está realmente olhando para a imagem grande!
Eu era cedo demais, ela parece bem com o termo.
ACHO QUE DEPENDE DE COMO ESSE PRIMO ESTÁ RELACIONADO COM VOCÊ.
Alguns preferem o bad boy, enquanto outros procuram um cara que vai oferecê-los presentes.
somente se a menina não é minha filha, e eu sou o velho sortudo;)
Querido Deus que é cofusing apenas dizer a ele o que aconteceu e pedir desculpas...
QUEM DISSE QUE OS AMERICANOS SÃO OS ÚNICOS QUE TÊM NAMORADAS?
Deus fez um trabalho tão horrível fazendo mulheres e agora todo mundo quer um
Sua forma, suavidade, o mamilo TUDO!
que não quer dizer parece importante.
Como você sabe que eles são?
9 de 10 chances eles estão vendo outra pessoa, portanto, tornando-os trapaceiros!
Era como olhar para Tommy Lasorda.
eles geralmente vão para o dinheiro
Não quero ser pego.
assim como eu, eles anseiam estar, perto de você
Homens negros gostam de grandes bundas e seios, mesmo que a mulher seja gorda.
O sexo ruff é uma coisa ruim?
Não deixe que ele te apanhe.
você às vezes não quer acreditar no sentimento porque você se sentiu confortável com essa pessoa.
MO dinheiro Mo dinheiro Mo dinheiro...
Cresça... torne-se uma mulher autóma... e depois saia e escolha um homem de integridade que te respeitará!
Essa é a mesma pergunta que eu fiz por anos.
Eu digo para parar de mimá-la tanto... ela está ficando confortável morando com um cara e namorando você.
Então seu apenas o namorado de backup acabou com a amizade seu ser jogado
lembre-se que não há vergonha em esperar.
Homens que amam suas mulheres não fazem coisas para torná-las inseguras de forma alguma.
Perdi minha virgindade aos 17 anos e bêbado...
SEJA VOCÊ MESMO, É O QUE EU GOSTO DE UM CARA QUE PODE SER ELE MESMO.
Agora dias mais mulheres estão com homens que não querem trabalhar e fazer o que é certo.
Depende para o que você usa.
Não pense em outra coisa, Hun.
Não importa que ela seja negra, uma garota é uma garota!!
Ele diz que quando você pergunta a ele.
Bem, você deve apenas esquecer que você está fazendo isso.
Todo mundo reage de forma diferente... apenas ter paciência e estar lá para ele.
NÃO, eu adoro beijar meninas e o que isso tem a ver com animais de estimação?
Você sabe com certeza quando você não duvida.
para não soar significa, mas por que você se importa?
engraçado, gentil, forte, bom senso, e bem o que as mulheres têm como sua força.
não se casar até o seu estábulo finacaly.
amorous<— eu acho que é assim que é escrito.
e se ele realmente te ama, ele ou ela vai esperar!
(Eu fugi desse cara, já que tudo o que ele queria não era o que eu estava dando)
Eu acho que o que você deve fazer é agir como se você não sentir mais ela.
Então vá lá e viva!
Às vezes, não há cordas pode ser divertido... apenas tenha cuidado e proteja-se...
algumas garotas estão mais interessadas em alguém com dinheiro em vez de torná-lo sozinhas
Parece muito com o meu ano de 10º ano.
mas eles ainda estão namorando e ainda morando juntos.
Mas não trapaceie, faz de você uma pessoa realmente coxo, uma pessoa fraca, um amador.
Talvez uma vela acesa jantar com um pelúcia... quem sabe que é... BOA SORTE:)
bem a idade tem algo a ver com isso??
Eu definitivamente não estou tentando dizer que não pode ajudar a si mesmos...
Provavelmente não, mas poderia funcionar... não provavelmente não.
Devo ou não devo?
Você realmente deveria estar perguntando por que as pessoas em geral trapaceiam, não apenas esposas.
Isso funcionou para mim uma vez.
Não, eles poderiam simplesmente não ter encontrado a pessoa certa.
O mesmo que todas as mulheres estão procurando em homens: Segurança
Eu acho que 'UM dos melhores livros que eu já lê'!!!
Alguns homens preferem maior algum homem seios menores...
os portadores dos anéis andam diante das meninas da flor?
GERALMENTE TEM UM BOM RESULTADO, A MENOS QUE ELA SEJA ESTÚPIDA O SUFICIENTE PARA PENSAR UR ESPIONANDO-A.
à primeira vista, pode ser luxúria.
diga a um amigo para perguntar a ele ou ela
Persegui-lo, eles vão ficar assustados em colocar uma ordem restrianign em você.
alguém provocou na escola etc.
apenas dinheiro nem mesmo sexo apenas $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
você deve ir vê-lo com o seu encontro pode ser um pouco longo embora
Significa muito que as pessoas ainda se importam.
Não quero dizer comprando coisas para ela... quero dizer com um toque gentil.
Hum, eu só para ser legal..
Não... obviamente você sabe que ela tem um b/f.
Se ele fizer e ele ama a sua menina ficar.
mostre a ela como comer corretamente e incentivá-la a cada dia.
Odiava minha vida depois disso.
Uma das minhas amigas fez isso, e ela disse que não fez acontecer, apenas aconteceu.
fale com ela sobre isso - tente ser o mais calmo possível para começar.
As garotas gostam de muitas coisas bobas.
Encontre casais para sair com!
e é meu melhor amigo por mais de 1 ano
Se você tem que fazer perguntas como esta sobre seu relacionamento.
Não há garantia tho, porque alguns homens nunca crescem.
Se ele fosse qualquer tipo de homem, ele não seria casado e namorando você!
Agora, não leve isso para significar que tem que ser enorme, porque isso também não é divertido.
Flerte com ela até ela saber.
Eu sei que definitivamente gostaria de saber.
Definitivamente ur relacionamento é algum wat diferente.
CABE A VOCÊ SAIR OU FICAR.
ser feliz uns com os outros e aproveite a vida.
Não torná-lo uma coisa racial.
Por que ter um casamento se vai ser uma droga, você poderia muito bem fugir.
não você não, mas você vai precisar de um advogado para cada estado
eles podem não ser o louco olhar para dentro
O que é que isso te diz?
Só porque você olha, não significa que você quer comprar.
homem só superar isso... você vai ter companheiros não um companheiro...
DEIXE SEU NOME E LOCALIZAÇÃO SER CONHECIDO PELO MUNDO!
não se você tentar o seu um idiota
fotos nuas... ou pulando para cima e para baixo nu... ambos funcionam..
Então seja honesto... fale e seja willin para tentar coisas novas.
^ Eu concordo lol isso é engraçado
bater-me se você tem uma pergunta eu tenho uma resposta luv yah chausss
depende são u dois em uma realtionship???
E é melhor você verificar seu garoto anelar!
é melhor, mas pode ser mais doloroso.
Se você está escondendo coisas, provavelmente está traindo.
Ambos precisam ser bons para ir!
Se ele é maior do que você e tem um mau temperamento você deveria ser.
EU QUERO QUE VOCÊ SAIBA AGORA, que eles estão errados.
amor por si mesmo... tudo o resto é secundário
Só curioso, e sobre Hilary sua esposa?
cds camisas dvds um iou para um filme ou algo assim, seu deleite
Nós brigamos sobre isso e ele ainda não se importa.
E quando você decide deixá-la sozinha ela fica ainda mais chateada???
Bunda para fora e obter uma vida
Seu o que ela prometeu seu amor.
Depende das suas preferências...:)
Se você é uma garota, então dê muita língua.
ioono mas eu kno eu não quero nenhum boyfreind pouco atraente (feio)
Você só gosta desse cara, não corre o risco.
Eu masterb*te quase 10-12X por dia.
sempre se comportam em sua natureza e ur honestidade e você vai obtê-los
O mesmo acontece com IM, não arquive suas mensagens.
Ou então ele nunca saberá que você tem um problema!
coz 2 estúpido não faz diferença
O que diabos eu suponho fazer???
E ASSIM PODERÍAMOS COMPARTILHÁ-LO COM OS OUTROS.
em geral.. homens brancos preferem mulheres menores.. daí os asiáticos que eles gostam, também.
Você deveria dizer que ele não está mais na minha vida, então pare de me fazer perguntas estúpidas!
mais você pode ser capaz de obter alguns alguns do lado, você sabe o que eu quero dizer direito!!!
Você sabe sobre o passado dele?
Eu uso myspace e xanga confira meu myspace n xanga!
Honestamente eu acho que você deveria sair e sair contar a ele.
Eu sou sempre o único a atacá-lo eu quero ser atacado.
Mas é claro... sou só eu.
significa triste... ur ter um Natal triste... ur lonley
Mas eu percebo uma vez que eu passar o tamanho 10, apenas homens negros olham para mim.
Eu não estranho, eu especial፦) Por que estacionamos em uma garagem, ainda dirigir em um parkway?
Seu pensamento sobre fazer isso, hein.
ou sua família está tentando salvá-lo de cometer um erro!!
Não... você 2 tem suas próprias vidas para ir embora ele tem suas coisas para fazer você tem a sua.
Mas estou passando quase todo o meu tempo lá fora.
não realmente, mas se eles significam que eles nunca faria nada para machucá-lo
há pessoas excitadas muito de thhem arent embora um monte deles são sexi e diversão
ele vem natural, a menos que ela está tentando a maneira difícil de chamar a sua atenção
Você não mexe com chics assim.
A vida é uma rua unidirecional, e, puxa!
grande, pequeno, lopsided, alegre, não importa.
sim, ele happpened para um bom amigo meu ele agora é feliz casado com grandes crianças
você tem que passar por ele apenas olhando bem!
um cara legal que não se importa com o que as meninas gostam.
claro que você pode, amar o que deve amar, odiar o que deveria odiar.
Eu faço pelo menos três vezes por dia
Longo caminho de dizer: Chill.
com um transplante de ouvir cheio de amor.
Outros encontrariam loiras, cabeças de leitura ou mesmo cabelos grisalhos sensuais.
Basta colocá-los todos juntos n você tem a garota perfeita!
às vezes não significa sim, e sim significa não.
Querida, pensei que te disse para esperar no camião!
Sua forma, suavidade, o mamilo TUDO!
Então, tecnicamente... a questão deveria ter sido Y R GUYS TÃO ESTÚPIDO E LENTO!
Então, por que acham que isso acontece?
Acho que vou para o inferno quando morrer.
Na verdade, é uma porcaria, porque eu estragou tudo.
mas parece trapacear.
Faça elogios... Fale sobre o que você está interessado em...
batê-lo na cara e lembrá-lo quem ele é
Usar lubrificante também ajudará muito.
Na verdade, é uma porcaria, porque eu estragou tudo.
mas parece trapacear.
Faça elogios... Fale sobre o que você está interessado em...
Usar lubrificante também ajudará muito.
Eu disse ao Darryl, mas ele está disposto a me levar de volta...
Saia e conheça uma linda garota.
PORQUE NÃO HÁ DEUS NO RELACIONAMENTO
depende de quem ela é, porque muito do tempo não vale a pena.
Ou como faço para descobrir?
gritar com ele na frente de uma freira, porque isso só seria rude...
Essas coisas soam como se tornem sua reunião muito mais doce!
DUH YU TANTO COMO UM AO OUTRO, MAS YU QUALQUER UM DE YU NÃO QUER ADMITIR
Ligue para ela e arrisque.
Você deve tentar usar um telefone.
ser romântico, mas não ser tuchy feely, certifique-se de que ela está confortável com ele.
ALGUM conselho ou ideias sobre o que está acontecendo??
Parece sozinho não vai fazer isso.
Se eles não gostam de como ele se parece ou onde mora, então é muito ruim.
cada um na minha escola tinha um, não deve ser tão difícil se você é bonito
HÁ SENTIMENTOS QUE TEMOS QUANDO APAIXONADOS, QUE NÃO TEMOS QUANDO ESTAMOS APAIXONADOS.
boa sorte amigo.. mas levar um longo tempo..
Eles querem algo fácil ou são vagabundas.
Eu acho que todos a favor das fêmeas sempre têm isso em sua mente!!
Mas, eu acho que você sabia disso.
se u amá-lo, então não
Sim, você só tem que ter um monte de dinheiro!
E eu amo isso, não me interprete mal, eu amo cada segundo disso.
Se queres casar com ele.
16 de outubro de 1996, e eles têm 3 meninas!!
Cara você parece tão desejoso.
Ou ele está te traindo, ou roubando dinheiro de você.
Tem sido a minha experiência que a maioria dos homens coloquei lá vistas ao alto.
CONTATO COM OS OLHOS É A CHAVE DE MAIO
Se você é sério sobre ela, não deixe seus amigos cara estragar as coisas entre você!
Apenas beije-a na frente das pessoas.
Eu gosto dos médios:)
Essa pessoa não vai julgá-lo, não importa o que você faça.
Ele tinha 19 anos e ela era uma divorciada de 29 anos com 3 filhos!
ele me levantou por duas horas e não é a primeira vez
Muito humor e lápis de cera.
Eu estou com bruce sobre este nye tende a trazer para fora a cadela em nós
Obviamente não começou assim, senão você não estaria com essa pessoa.
Então, você deve estar feliz por ser assim.
Boa coisa: eles ouvem o que você diz.
Com isso em mente... VÁ PARA ELE!
Aquele que você realmente ama -> você não pode perder esse sentimento.
Tive um problema como esse há muito tempo.
Talvez porque os pássaros têm medo de se aproximar das pessoas...
sim e não ver prostitutas fazê-lo por dinheiro e alguns têm filhos e precisam do dinheiro.
começar a ser bom para ela retornar tudo o que dela e continuar falando com ela
Eu sou 11 e eu não me importaria de sair com 2D embora hehe
Quero dizer, sou apenas uma chamada de espólio?
e dizer a um vizinho o que está acontecendo.
Eu rerecomende o uso de lubrificante, mesmo se você estiver molhado pela primeira vez apenas para torná-lo mais fácil.
leve com calma pela primeira vez.
(por favor exuse minha ortografia, eu chupar w/it)
Você definitivamente quer evitar compará-lo com eles (Bob sempre fez isso ou Jim nunca fez isso).
Mostre seu amor durante o dia.
Se está arruinando sua vida, você deve falar com ela.
Eles são péssimos, mas as DST também.
Idéias ፦ipod -sweater shrug (muito quente agora) -pink moto razr celular -concerto bilhetes -fim de semana romântico alimentador de pássaros
Mas pergunte a ela, não nós, ok?
PARECE DURO E SEM ESPERANÇA, MAS VOCÊ TEM QUE TENTAR NOVAMENTE.
Só você pode responder a esta pergunta... minha gf era um sênior e eu era um soph.. quando ela se formou.
Oh, e um cara que cozinheiros é ótimo, também!
Então eu disse à esposa dele logo depois que ele tentou.
Sim, se você está preso em ficar com ela.
Se você gosta de dar a essa pessoa o que ela precisa/quer... Isso é um bom começo para algum amor de qualidade...
Por isso você a ama também, não acha?
encontrar alguém solteiro e dizer o trapaceiro bye
A maioria dos homens caucasianos não gosta de mulheres gordas.
O AMOR É PROVA DE QUE DEUS ESTÁ CONOSCO NESTE MUNDO SOMBRIO.
Agora, se este é o cara que faz esta pergunta, então você tem problemas.
VOCÊ SABE AMOR ESPICAMENTE SEU PRÓPRIO, MAS PARA DETERMINAR A OUTRA PESSOA AMOR POR VOCÊ É A PARTE DIFÍCIL
encontrar alguém solteiro e dizer o trapaceiro bye
A maioria dos homens caucasianos não gosta de mulheres gordas.
O AMOR É PROVA DE QUE DEUS ESTÁ CONOSCO NESTE MUNDO SOMBRIO.
Agora, se este é o cara que faz esta pergunta, então você tem problemas.
VOCÊ SABE AMOR ESPICAMENTE SEU PRÓPRIO, MAS PARA DETERMINAR A OUTRA PESSOA AMOR POR VOCÊ É A PARTE DIFÍCIL
(uma fita de vídeo de você confessando seu amor, cantando...
Ele sempre parece feliz em vê-lo?
Vocês poderiam sair como amigos para gostar de um filme ou algo divertido.
Além disso, eu não acho que você deveria deixá-la saber que você fez esta pergunta sobre ela no computador.
E a garota sempre acha que o cara está infactuado em relação a ela!
Eu não tenho tanta certeza por que eu não gosto disso.
A verdadeira questão é se ele realmente te ama?
Vejo muitos caras sempre que saio de casa.
idade é apenas um número e se ela é madura o suficiente, em geral sua descisão como um adulto legal!
Quero dizer, se é o segundo encontro eu sugiro que você despejá-lo.
Não é o que você compra, mas o que você dá.
você tem que pelo menos ser capaz de senti-lo, ou até mesmo encontrá-lo!
Sim, acho que devias perguntar a ela.
Quando você gosta de alguém e nem pensa porquê porque você só faz...
E dentes bonitos, tenho que tê-los todos e BRANCOS!
Ele é como um dos melhores caras de sempre.
que tem uma boa cabeça nos ombros.
tente aa se você não pode levá-lo sóbrio ficar horrível dele inferno destory você
Talvez você não tenha encontrado seu verdadeiro amor!
Meu Deus, o que ela gosta de fazer?
Eu tenho certeza que você vai gostar lá.
Solte os dois e encontre algumas pessoas para ficar com quem não estão tão confusos!
algo tinha que fazer esse relacionamento tão ruim
Eu digo que você deveria falar com ele.
E você só quer ser amigo.
Bem, boa sorte com as senhoras!
garotas gostam de muitas coisas, mas você tem que ser mais específico.
Boa sorte e não se esqueça de Strut!
Difícil ficar bravo com o seu próprio companheiro de equipe.. Lol.
Só temos que exceto e seguir em frente.
Oh - qualquer um teria tanta sorte de conseguir isso!!!
EU ACHO QUE TUDO DEPENDE DO SEU DESEJO DE ENCONTRAR UMA ALMA GÊMEA
isso ajudará a aliviar a carga para que vocês dois possam ir para sua mãe juntos.
Quando você está realmente apaixonado, você não se pergunta se ele é o único.
Deixamos uma casa de 4 quartos.Eu não tenho certeza se estou cometendo um erro?
Oh - qualquer um teria tanta sorte de conseguir isso!!!
EU ACHO QUE TUDO DEPENDE DO SEU DESEJO DE ENCONTRAR UMA ALMA GÊMEA
isso ajudará a aliviar a carga para que vocês dois possam ir para sua mãe juntos.
Quando você está realmente apaixonado, você não se pergunta se ele é o único.
Deixamos uma casa de 4 quartos.Eu não tenho certeza se estou cometendo um erro?
E de cors, a coisa mais importante é cérebro...
A MAIORIA DAS MULHERES MENTEM SOBRE QUANTOS CARAS ELES DORMIRAM COM.
Ciúme principalmente, mas realmente é problema dele, não seu.
mas alguns fazem isso porque sentem que precisam governar você.
ser adorável de todas as pessoas como como eu amo ele
Bem, o NÃO já está lá porque você não está com ele.
Agora vá ver um psicólogo antes de eu te dar um tapa.
Eu ouvi algumas mulheres dizer que sua primeira vez não doeu (ou talvez não tanto).
Leia Sex for Dummies por Dr. Ruth!
bem u ainda poderia ser amantes n ser amigos.
Se ela te ama e você a ama... então não se preocupe!
Eu não sei, provavelmente porque mantém a raça humana viva.
Eu não acho que está tudo bem para ficar amigável você nunca sabe quando ele pode se apaixonar por ela.
Ou eles fazem ou não.
Ou ela vai se surpreender e responder a u.
Eu tink seu becoz não importante, em um relacionamento.. u precisa de uma personalidade e a atitude que é realmente atraente...
coisas assim devem ser um sinal claro de como ele se sente sobre você =)
Diga à sua mãe que você não gosta da família dela.
Porque é uma parte da vida...
OLHE-OS NOS OLHOS E SE ELES COMEÇAM A SORRIR THAY ESTÃO MENTINDO
Tente me impressionar com o seu outro lado!
Mesmo que você seja apenas amigo de alguém, saia.
ENTÃO ESCOLHAM SEUS PAIS PARA SEREM SEUS MELHORES AMIGOS PARA O RESTO DA SUA VIDA.
Se ela não gosta de você, não é pessoal!!
Se vocês são amigos, então você pode definitivamente enviar-lhe um cartão.
Ir para clubes - Linha de dança, karaoke, bares esportivos, noite comediante, etc.
Saia com meus amigos e exibem o que eu tenho.
apenas diga que você gosta de mim ou dela
Não te magoaste quando caíste do Céu...
Não acho que seja muito cedo.
Você simplesmente não sabe qual a resposta deles vai ser.
mas eu nunca ouvi falar de redução.
tudo o que acontece tem uma causa, descobrir qual é a causa e corrigi-lo
se gal é doce, magro, bonito tipo de seios médios são longe o suficiente.
Vou sentir a falta dele terrivelmente, a propósito!
Eles se apaixonaram pelo cara errado.
Eu uso o meu no meu dedo anelar porque significa mais!!!
ÀS VEZES PODE SER CEMICAL E UMA SOLUÇÃO FÁCIL.
Ele disse que é maravilhoso que vamos beber champanhe esta noite!
Você já viu marcas de derrapagem em suas próprias calças?
O que quer que você faça... não fique bêbado quando ou se decidir fazer sexo.
Só não lhe pegue nada a que ela seja alérgica e você ficará bem.
pedir-lhe para o rosto dele... viva sua vida
quando u ver qualquer coisa familiar e generalizada fazer você vai fazê-lo sem temer
procure melhor... e reduza seus aspectos..
O que posso dizer, eu sou um pego!
1 - Ela deveria deixá-lo?
porque você é outro fã dos carpinteiros!!!!!
uma mulher que dorme excita com outras pessoas mesmo thougfh eles têm um bf
Boa sorte com o que quiser.
Você liga até a sua garota frinds todos os dias?
Eu não tenho certeza, mas eu não acho que é seu polegar.
Aos 50 anos, uma idade de 32 anos.
... caras no final dos anos 30s/início dos anos 40...
Yahoo é um deles!
Tenho certeza que não significa nada.
Diga-lhe a verdade... ela pode entender, quero dizer, ela é sua melhor amiga...
Mas se você acha que é realmente sério, então você tem que confiar nele que ele não será ferido.
É como dizer-lhes que não podem ir às compras às quartas-feiras.
Não como uma velha empregada também.
Se ele fizer, então o tamanho não importa.
e se ele disser o que ele está fazendo... ele está mentindo para você???
barato e bom é o melhor caminho a percorrer.
Se você acha que você vai encontrar alguém que é igual maduro como você sua louca.
Quanto tempo tem sido desde que u caras não falaram se muito tempo, basta seguir em frente.
Eu sei porque algo assim aconteceu comigo!
ir para baixo sobre ela ou usar os dedos suavemente
sua espera 4 ele para morrer, obter seu dinheiro e encontrar um homem mais jovem?
sim, você também pode me seu personaly natural eu quero dizer o que é um relacionamento com qualquer ódio nele
Não é do tamanho da onda, é o movimento do oceano!
Isso é o que mais me transforma.
Se você realmente gosta dele, então você deve ser como cara que eu gosto de você e dizer a mim ou ela.
E se ele fizer perguntas?
Por que eles admitiriam que estão traindo se eles estão fugindo com isso?
(ou seja, muitos abraços ou geez suas mãos estão frias.
Se isso não funcionar, ele é homossexual.
Não é que as mulheres gostem do gosto do esperma, é para agradar o parceiro deles.
(tem sido um ano agora) Tenho sorte de fazer amor uma vez por mês.
Tudo o que posso dizer é boa sorte!
Ele quer que eu seja super-agressivo e não é a minha coisa.
caras nem sempre pensam em um sexo bout 24/7.
1ª vez vergonha nele 2ª vez vergonha em você 3ª vez seu um maldito tolo
Bem, primeiro basta ir até ela e perguntar-lhe como ela está indo.
O engraçado é que percebi que o outro cara que eu amava mais.
Não vou sair com um homem mais velho, a não ser que o encontrei atraente.
NÃO ELES VÃO PARA SEUS PRÓPRIOS INSTINTOS SOBRE O QUE ELES QUEREM T ODO
Você não saltar para cima e começar a gritar HEY FILHOTE DE CACHORRO VENHA AQUI!.
Sua não é tal coisa como uma amiga quando seu um homem casado.
Eu sei, foi casado 15 anos com uma pessoa que eu mal gostava, mas ela teve meus dois filhos.
Você não quer ter um cara com um coração fraco ou menos de um personagem.
porque ele já ama outra pessoa
Claro que é, desde que não haja um cara nu lá com ela:P
quem você é, de onde você
nos disse que eles são quentes.
Bom ponto Mace, mulheres _love_ compras.
Se ele não quiser, você pode sempre enviá-lo para mim.
Eu uso tangas e queria saber se caras gostam deles!
Gente: Quanto tempo você ficaria por aqui até ela ficar?
se ela não traz uma data ter um configurado para ela.
(e a maioria de nós analisamos as coisas!)
Nós não fazemos nada divertido, ele me mantém como um hermet.
Fale com ele e pergunte o que se passa.
APENAS DIGA QUE VOCÊ ESTÁ ARREPENDIDO POR SER UM IDIOTA...
apenas aceitá-lo por suas falhas, alguém pode até vê-lo como imaturo também.
perguntar se ele quer sair e depois ir de lá, mas sem sexo no primeiro encontro
MORDER ESTA NOITE E DIZER-LHE FELIZ NATAL SEU DESGRAÇADO
Urso de pelúcia grande w/brincos de diamante real
apenas começar a flerting com seu corpo magnífico, mas se ela lhe deu um tapa, não sou responsável
BEM HUMMMMM TUDO DEPENDE DO QUE VOCÊ ESTÁ PROCURANDO
E provavelmente dividindo a mesma cama com ele.
VOU TE DIZER UMA COISA QUE ME DISSERAM HÁ MUITO TEMPO.
Se você vai gostar de mais algum conselho me e-mail littlecastgirl@yahoo.com
) FAZÊ-LO POR DEUS NÃO TER SEXO reyesempire@yahoo.com
e voltar a ser você.
Eu digo para pedir a um amigo neutro para lhe perguntar.
Não, não... contanto que ela seja confortável com a aparência com ele.
ou 'lol eu não faria ela'.
OBTER AJUDA E OBTÊ-LO RÁPIDO!
Se você esperar por Marrage você traz algo especial para a cama de casamento.
Eu digo para pedir a um amigo neutro para lhe perguntar.
Não, não... contanto que ela seja confortável com a aparência com ele.
ou 'lol eu não faria ela'.
OBTER AJUDA E OBTÊ-LO RÁPIDO!
Se você esperar por Marrage você traz algo especial para a cama de casamento.
Eles continuam dizendo que é errado e sujo.
Meu marido e eu faço amor!
Obviamente não, ainda assim ainda está lá dentro.
VOCÊ ESTÁ COM MEDO QUE ELA NÃO GOSTE DE VOCÊ QUANDO ELA DESCOBRIR COMO VOCÊ OLHA OU O QUÊ?
ele pode se sentir ameaçado e sentir como se ele vai perder u
BEM, PARECE QUE VOCÊ TEM UM NAMORADO QUE SÓ PENSA EM SI MESMO
Oi, eu... comecei a falar com ela.
Muitos caras tímidos têm um tempo mais fácil obter datas dessa maneira.
começar devagar e você vai saber quando acelerar as coisas.
e por que não u data negros, qual é o negócio com pps, pps são engraçados.
Sim, você é uma chamada de espólio.
Bem, tudo o que posso dizer é... Eu nunca vi a rave no Tom Cruise até o colateral do filme... e YUMMY!!
Quando u r um homem e ela é uma mulher, então não há necessidade de ter um tamanho grande
Todos os machos não traem em cima de suas amigas.
Se ele não quer nada sério, então vá para onde seu coração lhe diz.
Tentando não ser muito frio aqui, mas VOCÊ ESTÁ LOUCO??!?!?!?!?
Não quer dizer que outras mulheres não.
Você vai encontrar o cara certo, há algué1 para cada 1.
Eu espero que isso não ur mãe ou pai causa que iria chupar 1!!!!!!!
Mas sinta-se livre para pegar a guia de vez em quando.
Outro sábio, seguir em frente e encontrar alguém que realmente merece você!
Talvez tenha aprendido a gostar dele só porque ele é o único por perto.
Ou eles estão desesperados para conseguir um cara.
Se você fosse um cara id dizer... Você está louco?
Jantar e um filme sempre funciona!
Ela tem que ser muito relaxado!!!
lembre-se pintos b4 paus.. e no amor deve haver mudança causa ther é soo muito compromisso.
Eu acho que tudo depende embora!!
Então o que é pior fazer duas refeições ou perder seu melhor amigo
Você cresceu perto de gays?
oi, esta pergunta foi repetida anteriormente.
Acho que eles deveriam fazer algo com essas garotas rápidas.
Eu não sei y eles não me fazem sair
Você realmente quer um amigo que trata as mulheres mal? Diga a ele que perdeu um amigo e uma esposa
Então, quando tentamos obter uma resposta clara, vocês não podem decidir.
Se eu quiser lutar eu vou entrar em poitics.. :D
Uma ideia que está na sua cabeça.
Se você conhece alguém que vai para aquela escola, pergunte se ele conhece essa pessoa também...
Encontre alguém que você gosta de sair com e, em seguida, pedir-lhes para ser sua namorada.
E você está tão bem, cara.
Ela soa como minha última namorada (alguém que eu quase propus para).
Eu estou supondo que você não é a lâmpada mais brilhante da casa?
Ok, eu tenho visto essa garota por 2 meses.
levou a boa menina para o Natal, mas olhar para a menina má em NYE... ; -B
seu tempo e atenção... agora fique offline e chegue até ele
Admita que você estava apenas olhando.
Apenas certifique-se de que eles nunca se aproximem de você!
É porque você não os tem.
... e isso pode parecer duro, mas quero dizer gentilmente.
o que eles têm no exterior pode ser muito diferente do interior
depende de sua idade e se ela é um parente
Se você é um cara, pergunte a uma garota.
Não. Mas alguns homens são realmente maníacos sexuais.
porque você não está olhando no lugar certo
POR FAVOR, OH, POR FAVOR, NÃO OS OUÇA.
você pode ter baixa auto-estima
Além disso, de acordo com meus amigos se as garotas não fizessem isso metade do divertimento deles estariam desaparecidos.
Bem, sim, muitos rapazes fazem.
Despeja sua bunda e viva bem.
Uma coisa que você poderia perguntar a si mesmo é, vocês têm boa comunicação juntos?
Não, eu gosto de beijar garota
u nunca pode dizer que os meninos são realmente estranhos a menos que ele torna óbvio
Está tudo bem com ele, e ele sabe o porquê.
Se você só a conheceu uma vez, tem certeza que ela é sua amiga?
Eu sou 13 então eu não tenho mais do que isso e eu gastei muito no Natal
Absolutamente NÃO, qualquer cara acharia uma mulher peidando sexy?
Apenas seja direto com ela e desculpe, mas isso não está funcionando.
É plástico quente, são bimbo sem cérebro está quente...
mantê-lo acima - você está marcando pontos enormes com ela...
Pode assustá-la, não querer a vida dela com você aqui.
Muitas coisas acontecendo lá fora na selva de concreto... então você teria que ter muito cuidado.
não, só significa que há algo errado
Eu sou um 22 yr. velho lésbica & ter uma queda por uma bela mulher mais velha...
Em média, a maioria dos homens realmente não se importa com todos os pequenos detalhes no casamento.
mas eu acho que a maioria das esposas trapacear por causa da solidão e falta de intimidade.
ele se aprofunda se você tem comunicação contígua!!!
Você quer sair?
Talvez seja o seu dedo anelar direito.
APENAS OS DESAGRADÁVEIS COMO VOCÊ FAZ
Garota, eu estava tendo a mesma conversa com um amigo meu.
Mas eu ficaria tentado se você usar rosa.
mas 12 anos depois, eu ainda estou desejando.
Você não terá nenhuma dor depois disso.
mas você pode não ser suave de coração como eu sou!
Faça o que for preciso, mas saia daí.
e quando você acha que sua conversa pronta!
E se eles são, esses são os que não duram.
tentar ingressos para um evento (esportivo, concerto, etc.)
encontrar alguns amigos estúpidos feios não legal brincando eu não tenho certeza de como fazer isso
Diga a ele voltar juntos ou não há como você pode continuar um relacionamento como esse com ele.
Primeiro você tem que fazê-lo admitir que ele quer desistir.
Preciso de respostas de ambos os sexos Plz; -)
a vida é sempre mais cheia quando você tem amor.
Bem, isso pode simplesmente não mudar.
Se ela falhar em qualquer um dos 2 testes, volte para o quadrado 1.
romper, e executar a floresta correr!
2 me, não realmente, só depende de wat u acho
Não faço ideia, mas você tem um grande talento para fazer perguntas.
Então você teve uma experiência ruim, grande coisa, eu também.
Eu já fiz isso antes com amigos íntimos e isso realmente ajudou-os um monte!
Só um pouco de atrito do jeito certo, e hey estamos prontos!
roubar esta menina de você frd
Eu pensei que um braclet de tornozelo tinha um significado de algum tipo, eu estou errado?
Ele te ama, mas os melhores amigos sabem o que acontece com ele.
Abastecimento de ar, fazer amor com nada
se você tomar esperar que algo aconteça e às vezes as coisas não vão do jeito que você acha que
SE NÃO FALAR COM ELE VAI AJUDAR A RECUPERAR PROCESSO.
Eles estão apenas tentando executar sua vida.Isso é o que parece para mim.Faça o que você acha que é certo!!
Ele tem o hábito de passo um, passo dois, bingo... mais!
mas remeber, o poder não está no peito, mas no mamilo.
Se ele é só amigo, então está tudo bem.
Primeiro, faça o habitual e pergunte o nome deles...
mulheres mudam após o sexo, eles ficam ainda mais temperamental
Todo mundo precisa de tempo por conta própria...
Montel teve um grande show sobre isso.
u pode usar a frase sempre mais popular não se preocupe seu eu não u!!
uma pessoa não deve se apressar para soltar sua virgindade.
se a retina se move para a direita... é uma indicação
Parece que a única razão pela qual você quer tater de volta é porque agora você está sozinho.
sempre gostei de outros desde que nos conhecemos, mas em relacionamentos anteriores!
Meninas inteligentes, sexy, quentes ou divertidas podem ser terríveis de outras maneiras.
Eu não sei muito sobre meninas gostando, mas meus amigos que bater fora com certeza fazer!
Apenas diga a ele que se ele não desligar, você vai ligar o seu
Inicie as preliminares... você merece alguns O também!
inferno para o nah um relacionamento de longa distância nunca iria funcionar, acredite em mim não vai.
Ok, nem todas as garotas são assim.
Eu realmente luv ela é a única nenhuma dought, mas nós somos apenas 15 e ela não
é o que os homens dizem às mulheres para levá-los para a cama
Eles se casaram quando ele tinha 22 anos e ela tinha 33 anos e eles ainda estão loucos no amor.
Se ele seu namorado e ele não percebe você, ISSO É TRISTE!!!
EU SEI QUE VOCÊ PROVAVELMENTE PODE ENTRAR EM CONTATO COMIGO EM MIM E-MAIL É HOLAGURRL411@yahoo.com
u não controll seu coração.
De jeito nenhum ela não pode querer mostrar-lhe em troca o quanto ela te ama também!
bem não chamá-lo n bug ele porque ele pode dizer ur eazy!
Basicamente falando, faríamos qualquer coisa pela outra pessoa.
então menina fazer a sua cama rock tão duro quanto u pode!
Se ur casado, NÃO... apenas não está certo... você gostaria de seu cônjuge para trair u?
é possível que você não tem nada a ver com isso
Diga a ela que é assim que os caras nascem.
então menina fazer a sua cama rock tão duro quanto u pode!
Se ur casado, NÃO... apenas não está certo... você gostaria de seu cônjuge para trair u?
dado sobre o membro da família, desculpe.
é possível que você não tem nada a ver com isso
Diga a ela que é assim que os caras nascem.
Mas não tente muito, as meninas sempre podem dizer e não há nada mais atraente ou repulsante do que desespero.
um menino em casa já ouviu falar dos amantes da música n amigos?
ele bem te dizer que ele gosta de você
Parece que o cara não tem autoconfiança.
Eu sou 13 e só me pergunto
sem mel, provavelmente não a longo prazo.
Grrrs são loucos por homens, causar homens r louco por grrrs.
Já discutiste isso com ele?
OS QUE DORMIRAM MUITO AGEM COMO SE NUNCA TIVESSEM FEITO NADA.
tudo depende da pessoa que você tem uma queda por.
Kissin outro cara é muito ruim.
Os homens são cães bem muitos deles não são todos são!!!
) Olhe, não faça isso, DEUS SERÁ LOUCO.
Que foi engraçado caus ehes um pau.
Então você pode ter algum tipo de brincadeira tanto para sua mãe quanto para a polícia.
Parece que eles chegaram a uma idade, onde eles não se importam com o que as pessoas pensam.
Continue procurando e não desista.
Talvez você seja como eu e descobre que há muitas pessoas más no mundo.
Não é que seja gostoso, mas não é tão ruim!
certeza que eles vão! afinal uma gostosa como u está se casando
Não vale a pena!
Você já está fazendo um ótimo trabalho... Diz-lhe exactamente o que nos disseste.
Meninas usá-los porque eles são saver e u não tem 2 fazê-lo café da manhã na parte da manhã!
DÊ-LHE ALGUMAS ROSAS E CHOCOLATES E APENAS BEIJÁ-LA NOS LÁBIOS.
Se ele não, pelo menos você está se divertindo e provavelmente não precisa mais dele.
Eu salto para o que eu amo e se ele caiu da mesma maneira, então você está cozinhando com gás!
Existe uma maneira de parar isso ou devo me juntar ao clube para fazer isso mesmo?
cheiro bom olhar bom e ter uma atitude possível
Ninguém vale a pena arruinar um bom relacionamento!
o que você vai fazer se você gosta de alguém, e ele/ela não gostou de você de volta. O que você vai fazer.
Tudo o que ele quer você é sexo
use sua língua, mas não mais multidão a boca de outras pessoas com ela.
preto e verde = obter um xbox (não 360) e netflix
porque você tem um desejo sexual maior, então ele você precisa de sexo com mais frequência.
Tudo bem, Liv Tyler diz ao Ben Affleck para colocar aquele biscoito animal na sua boca!
É realmente uma das atrações meninas...
e você é o único, mas se não é verdade, não usá-lo como uma linha.
PONHA ASSIM SE VOCÊ REALMENTE GOSTA DELA, PEGUE ALGUNS BRINCOS DE DIAMANTES REAIS.
nenhum homem é o mesmo e porque são muitos de nós, há tantas preferências diferentes.
Se isso não funcionar, consiga um hábito de drogas.. lol
ps - Enquanto ele se foi, quer sair?
Provavelmente porque ele sabe como os homens são.
Eu sei que somos amigos e nada mais nunca mais.
Em caso afirmativo, então veja se ela é confiável.
Se você quer ficar com ele, então não espere nada fora disso.
e não cubra a boca inteira das outras pessoas com seus lábios.
Normalmente caras que datam muito têm problemas de compromisso.
cuidar bem de você auto becouse você tem algo realmente especial.
e a melhor maneira de descobrir é convidá-lo para sair.
Que tipo normal não gostaria de uma garota nua em casa quando ele entra na porta?
Ei, eu estou procurando alienígenas também!
(desculpe, essa é a única palavra que eu poderia pensar).
Finalmente disse o seguinte: Olha, não há nenhuma maneira de estarmos envolvidos romanticamente.
Ninguém é o Sr. ou a Sra. Perfeito.
É porque as pessoas acham alegria quando estão fazendo sexo?
Eu acredito firmemente que mesmo o melhor dos poucos bons homens lá fora são realmente idiotas no fundo...
ou ir para yahoo chat, thy tem um interracial namoro sala de bate-papo na seção romance.
Caras estes dias apenas não valorizam respeitar a maneira como eles fizeram muito de volta quando!
Quer um ponto 10 para isso
se u luv ele ir 4 ele assim que u vê-lo
Adivinhe o que eu consegui e você não pode ter é uma ótima atitude ter.
Eu tenho certeza que ela sabe e sempre soube que algum dia você quere/precisa saber.
Bem, diga a ele coisas que realmente importam.
Chama-lhe o teu amigo?
Da próxima vez eu iria com ele.
Não deixe que mais ninguém lhe diga o contrário!
E se ele tem um representante por trapacear, então por que se arrumar para o desgosto!
Eu sabia antes mesmo de falar com ele.
Da mesma forma que uma mulher gosta de pizza e outra gosta de sushi... apenas preferência pessoal.
Ela só terá que superar isso.
Não é ruim se você gosta e ninguém realmente se machuca.
Finalmente, lembre-se de que as mulheres traem homens também!
Caso contrário.. ótimo ele está sendo honesto, mas não, nenhum anel na sua mão ainda!
QUANDO VOCÊ É UMA CRIANÇA PEQUENA, VOCÊ SABE A DIFERENÇA DE AMOR E ÓDIO.
Mas eu meio que gosto desse outro cara na Hawaiia.
Como minha mãe sempre me disse, lembre-se de você ter negócios.
porque você ainda não me conheceu
Você provavelmente escolhe as mulheres erradas.
ya desistir dele menina.. provavelmente poderia funcionar, mas provavelmente vai ficar feio...
Tenho 27 anos e minha namorada tem 40 anos e não acho que vai funcionar.
isso é verdade (todas essas respostas acima)! Eu sou uma mulher russa e é isso (não é por isso que estou aqui).
Só se ele estiver respirando muito pesado.
Porque é assim que o amor vai
ya desistir dele menina.. provavelmente poderia funcionar, mas provavelmente vai ficar feio...
Tenho 27 anos e minha namorada tem 40 anos e não acho que vai funcionar.
isso é verdade (todas essas respostas acima)! Eu sou uma mulher russa e é isso (não é por isso que estou aqui).
Só se ele estiver respirando muito pesado.
Porque é assim que o amor vai
Além disso, garotas olham para outros caras também.
um novo lugar ajudará muito.
Ela cresceu fora disso, eu acho.
em que ano eles se casaram
se eles pensam que isso é mais apaixonado, então é como eles se sentem. Eu não sei!
você tem que dizer wat idade/grau que você é.
por seu sorriso encantador que o homem nunca vai encontrar o mesmo
Acho que vai mostrar que, mesmo que você não esteja namorando, você ainda pode ser despejado.
Os homens são muito diferentes, alguns gostam de seios, alguns como bundas, alguns gostam apenas de rosto, enquanto outros gostam de olhar esluttish.
Eu rily como azul, mas por que eles estão usando-os como essa maneira
dependendo da área em que você está.
NÃO VOLTE ATÉ VENDER 12 PARES DE SAPATOS.
Não sei se ia conciliar.
seria ne agradável.. especialmente se você está pedo-los para sair por um tempo para que você possa estar sozinho.
Tenha cuidado, porém, ela pode querer ser apenas amiga.
Continue fazendo o que faz.
Quero sair disto.
ele é quente se assim diabos ya se não não
Basta ir até ele e perguntar isso é o que eu fiz para convidar minha namorada
Não estou dizendo que sua mãe não vai acreditar em você, mas pode haver uma chance de ela não.
Se essa droga não trabalhar prática falando com uma de suas amigas que você realmente confia.
e em caso afirmativo você acha que é possível sentir isso fortemente sobre alguém nunca mais?
E saiba que, eventualmente, as coisas vão ficar bem, mesmo que esse momento olhe para longe agora.
A melhor maneira, é passar tempo com vocês três.
o 11º dedo para um menino, e no seu polegar para uma menina.
Então tente passar o tempo conversando com ela.
com alguém que você ama pode ser muito especial.
Ele diz que está apaixonado por mim.
seus sentimentos muito profundos que não podemos controlar!
- ter uma namorada enquanto odiava pessoas?
mas sua garota (meu amigo) acabou de separá-lo com ele.
nós não wnat para ser continuamente ferido!
Não se preocupe, seu namorado te ama do jeito que você é!
Vá buscar um pouco e descubra.
Boa sorte, você já não tem nada a perder.
Quer sair sábado à noite??
persegui-los de volta ou confrontá-los
tudo o que precisamos é de um bom pau e eles podem ir a caminho
pergunte-lhe se ela sente por u se não, em seguida, manter o que u sentir 2 urself!
e remeber lá é a pessoa certa fora o para u!
eles têm pouco outro objetivo na terra.
ur acho é tão bom quanto o meu
lolololololol apenas dizer-lhe ela ela muito gorda para transar
para que ele possa ser feio, mas tratá-la como uma rainha.
Há tantas coisas sobre por que as pessoas traem.
Nós realmente amamos eachother embora, o que devo fazer?
Não, e você não deveria estar.
b4 ele fica fora do controle.
Você quer namorar exclusivamente?
eles fazem mal aos outros apenas para esconder suas próprias imperfeições.
(na minha opinião) eu não quero me sentir como im sexin uma criança...
Deixe-o, vá em frente.
algo que você vai aprender quando u crescer
PORQUE A MANEIRA COMO ELES FORAM LEVANTAR...
jogar jogos é a pior coisa a fazer quando você realmente se importa com alguém.
O que as mulheres realmente querem dos homens?
Você não deve se importar com o que as pessoas dizem e contanto que ela esteja feliz.
provavelmente porque você pensa de uma forma homossexual, agir de forma gays... e você gosta
ou ter filhos com?... pessoas como essa é tão ignorante e precisa ter uma vida
Alguns homens são capazes de gerenciá-los, alguns não são ou não pensam que vale a pena o incomodar.
Especialmente se o cara come muitas frutas.
Ei é sempre bom estar no seu b/f amigos bom lado!
As mulheres amigas não sabem o que querem.
Se você tem que perguntar, você não tem.
quando u getta menina u pode mostrar seu lado tru.
não se surpreenda se ur mulheres pensa ur tão incrível que ur vai deixá-la.
mas se ele é doce ele fica doce em troca
velho se você é confiável, responsável, & maduro... 18 anos.
Se você realmente se importa com a garota, então por que diabos não?...
COMEÇAR SORRISOS SEXY COM A MENINA AO LADO E TOU VAI ENCONTRAR-SE SENDO SEU CENTRO DE ATRAÇÃO
Eu fico bêbado e apedrejado e esqueço o trabalho abotu.
Ore e pergunte a DEUS O QUE FAZER?
se ela é realmente romântico sagacao você para então bem
no setor de amor e romance b'coz ninguém me respondeu b4 eu colocá-lo no setor de notícias e eventos
As chances são que ela já sabe e simplesmente não consegue encontrar a motivação.
Se ele ama você, ele não vai fazer sexo 5.
Vá lá e encontre uma boa dama.
EM SEGUIDA, SE ELA QUE MUDO U NÃO PRECISA DELA, MESMO SE ELA ESTÁ QUENTE!
tem sido muito interessante e divertido até agora!
Casamento pode custar muito dinheiro!!!!!
Eu ainda me arrependo e não me colocaria naquela posição novamente.
Obviamente, se a minha vida estava na MTV, eu ser f*ked também.
; -) E hey, você sempre pode chamá-la em seu problema olhando.
Se ela ainda não quiser fazer nada... saia agora.
lol bem da experiência, perguntando não lhe leva a lugar nenhum.
O cara é uma aberração de controle.
Este lugar transforma um monte de caras em...
se a pessoa rejeita u apenas sempre coisas remeber acontecer por uma razão.
ya eu acho que alguns dos meus amigos são idiotas porque eles acham que o oppsite.
Há uma abundância de peixes no mar.. continue olhando
O lado do meu pai é muito divertido de sair, e o lado da minha mãe é sempre desagradável.
compre um slinky ou play-doh.
Beije-o na ponta de sua masculinidade.
SE ELE NÃO VOLTAR, ENTÃO ELE NUNCA FOI SEU.
você pode dizer se você realmente ama essa pessoa abrir seus olhos.
de qualquer forma, eu acho que os caras fariam isso somente se eles se sentissem ameaçados (ex.
Fale com ela sem que eles te vejam.
Você não pode dizer com certeza que ele está traindo você.
Não se essa é a cor que você tinge seu cabelo!
No final, se ele é o menino certo vocês dois vão saber e ligar de volta.
Obter uma namorada e seguir em frente!!!
Você poderia parecer o Bill Gates.
E sim, as meninas geralmente gostam, eles dizem!
Muita gente gosta de mim na escola.
Caras como eu são bons que os maus não têm coragem de mexer.
Talvez você pudesse sentar com ela e tentar resolver as coisas.
Eu entrei na Kim beijando outra garota.
é como você perguntar por que a vida é injusta?
em algum lugar onde você pode falar, e há muitas outras pessoas ao redor (para que ela se sinta segura).
(Ou seja, os russos usam suas alianças de casamento no dedo anelar direito)
Se ele tomar seu tempo você deve ficar bem
Os caras que agem como idiotas não duram muito tempo.
também se ele anima você se o seu triste
um, e torná-lo muito bonito
Se você acha que é um truque, então não se incomode.
Basta sair e perguntar-lhes.
VOCÊ SABE COMO NA ESCOLA VOCÊ TINHA ESSE STATUS E VOCÊ NÃO QUERIA PERDÊ-LO?
Só espero que não esteja perto de agora.
Porque se ele gosta de você devido ao esforço que você exerceu, você não será feliz.
Boa aparência ou não uma mulher procura o coração!
Fique com ele e depois vá para Jerry Springer.
é difícil encontrar alguém que é completamente para você, então quando u encontrá-los você não pode ajudar amá-los.
se você estivesse em seus pais de família lugar o que você faria???
obrigado a todos os que me respondem!!!
De qualquer forma... Isso geralmente é bom.
porque seu coração lhe diz isso, e você pode senti-lo dentro de seu coração.
Ok, isso vai ser $8, por favor.
sim, você vai se você se conectar a mim
Ninguém merece uma cabeça de alfinete gritando com eles.
Para as meninas, e eu sou uma menina, foi desconfortável.
Não deixe alguém andar em cima de você.
Os que não... não é porque eles não gostam de dinheiro, é porque eles fazem uma escolha.
Só uma caipira idiota iria querer uma garota porque seus seios são grandes ou o que quer que seja.
Eu não me sentiria mal com isso pensava.
como vestido agradável ou algo apenas me diga
Você é preguiçoso para sair e conhecer?
Isso só torna pior para cada um envolvido.
e ter um casal amigos que se casaram com mulher mais velha
se você tem 25 anos de idade, não está ok, mas se você tem 80 anos...
Não coloque suas vidas em uma situação que você vai se arrepender!
O que você estava fazendo em torno de um bordel?
Eu você sabe que qualquer informação dele pode procurá-lo de outra maneira... mas maldita garota, u fodida
Bem, namorar qualquer corrida para esse assunto não é tão importante.
seu dedo anelar na mão esquerda.
Então encontre 1, ela não vai cair do céu... convidar alguém para sair.
Espero que isso ajude u muito.
SE VOCÊ NÃO PODE OU NÃO QUER DENUNCIÁ-LO, ENTÃO NÃO.
Por que os rapazes mentem sobre isso?
(tentando manter isso limpo aqui).
isso é y caras ficar tão frusterated.....b/c theur não tão inteligente como nós para compreender totalmente!
Mas vou te contar um pequeno segredo...
Quando os homens fazem sexo é só esse sexo.
porque assim como eu, eles anseiam estar perto de você
NATURALMENTE, OS CARAS ESTÃO MAIS LIGADOS PELO QUE VÊEM.
amor = amizade de sexo oposto - mesmo sexo (mudar se homossexual)
todo mundo diz que ele ainda me ama n me quer de volta... eu não sei wut para fazer
Mulheres estragadas são muito divertidas quando você lhes dá o que eles querem e depois algumas.
Uau, com que tipo de mulher você está saindo?
Meu amigo o pegou dormindo no outono passado.
Eu fiz e isso me machuca cada vez que vejo essa garota com o namorado dela.
+ Deixe-o ir, sair com alguém da sua própria nota.
é bom realmente conhecê-lo pessoalmente para se certificar de que ele/ela não está brincando.
O amor nos faz fazer coisas idiotas, confie em mim, eu sei.
apenas encontrar uma garota que parece bom com quem você pode ser aberto com
Do jeito que eu vejo, se vocês são feitos para ser, então vocês serão.
eles não podem depender de seu bf ou gf 4 evrything, wut acontece wen a outra pessoa os despeja?
Ele até me deu brincos de diamantes, mas agora ele não vai falar comigo, eu me sinto rejeitado.
ENTÃO EU NÃO ME PREOCUPARIA COM ISSO A MENOS QUE VOCÊ VEJA ALGUMA COISA ERRADA NA AMIZADE.
Parece que você está pronto então.
se você fizer isso - você vai marcar grandes pontos com ele!
Pare de procurar por ela... ela vai encontrá-lo.
Se eu fosse você (e não sou) eu não mudaria nada.
tente dizer-lhe como você se sente e gritando suas coisas
Além disso, você o ama e está com ele agora não os outros.
como whut é que eles realmente sobre na vida
Agora você provavelmente está sentindo luxúria.
Depende do que você chama de trapaça...
você saberá quando encontrá-lo.
Não faço ideia do que é um delmarva...
Diga a ele como está.
por isso é apenas 50% prova de tolo.
Se você realmente ama a garota, você não terá medo de conhecer seus pais.
e ficar em casa por um pouco de tempo para mim mesmo.
Você não gosta de ser homossexual?
Eu geralmente não gasto mais do que cerca de US $20-30 se eu puder, porque a.)
Atenção, muito disso é muito importante!
nenhum grrr quer um cara com caspa, cabelo fedor!
Ela é como Minha irmã e eu amo-a muito, mas eu não sei como lidar com isso.
Não se preocupe, você não está sozinho lá (hee hee).
derramar que eu jus fez e foi ótimo
É difícil, mas aguente aí.
Relaidade, se é como homens, varia.
Se quer que ela faça mais coisas na cama do que avisar.
assim não adianta colocar um limite de idade etc.
O cara sempre acha que as garotas o amam.
Talvez fosse apenas luxúria e não amor para começar.
você escolheu o cara errado.. e geralmente guyz são jerkz.. lol eles nunca realmente ay atenção para u
Se ela não estiver tão perto de você, um colar seria melhor.
ESTOU FAZENDO ALGO ERRADO... ALGO SUJO..
Encontre uma garota que você ama muito.
Pergunte a ele como está tudo indo.
Você sabia como ela era antes de casar com ela e agora você quer usar isso como uma desculpa???
plz talke 2 me em arabick se u quiser thx
você pode sangrar um pouco sua primeira vez
Uma mulher... pelo menos no meu caso!
UMA VEZ UMA FRAUDE, SEMPRE UMA FRAUDE!
em seguida, esperar por sua reação e continuar o que ela disse
(**) <| Peixe Morto Ollec, o Caçador de Peixes
Só ele manda mensagens para seus amigos, ele diz que os homens mentem
E acho que não preciso dizer porquê.
Eu me sinto como estou sendo romântico com minha garota e eu acho que isso pode assustá-la
Você é um diamante no ruff e ela seria louca para deixá-lo ir!
Se você encontrar um me avise onde e se ela tem uma irmã.
Certifique-se de que ele sabe, você gosta dele, mas não seja estúpido (!)
você vai saber e se você é jovem VOCÊ AMBOS têm sua vida buraco na frente de você!!
Faça algo realmente rude com o cara (não para si mesmo)
Uhhhh... nenhuma causa maneira 2 muito de uma diferença de idade DDDDUUUUUUUUHHHHHH!!
Pena que não moras na Nova Inglaterra há cerca de 400 anos...
Eu só não quero meus filhos em um abrigo.
hey meu e-mail é pyro_97531@yahoo.com são u realmente vai me enviar e-mail
Por favor, assim que descobrir, diga à minha esposa!
Ou você é um não-mórmon tentando encontrar outros como você?
Relaxe... oh, certifique-se que o cara usa camisinha.
Jogue um jogo no Yahoo Games.
Se não eu diria que você realmente não tem muito a perder, obviamente você não está tão feliz.
depende de quantos anos você tem!
Mas rapazes e meninas podem ser amigos sem a atração sexual.
Não posso ganhar, não importa para onde eu vire.
Eu fico chateado se eu pedir uma barra de chocolate e ele pergunta que tipo... lol!!
Nós caras são densos às vezes (bem ok na maioria das vezes).
DAR-LHE UM PEDICURE OU ALIMENTÁ-LO ALGO SEXY OBTER ZANE LIVRO
Primeiro, você o chuta para o meio-fio.
quantas vezes você quiser, sem ir falido.
Ela disse que me odiava por um tempo.
Tenho que ser a filha pior.
não é nada mais do que um homem como então algum bom sexo
não há livro de regras quando se trata de amor!
o amor é certo ou errado na vida
Eu simplesmente não posso... Compreenda a maneira como meu próprio gênero racionaliza as coisas às vezes.
Vá para o seu post/base militar mais próximo!
da mesma forma u sobreviver a um resfriado, muito descanso, e suco
Talvez deva levar algum tempo para crescer.
Leva tempo para esquecer alguém.
Quando você não tem que perguntar.
talvez ele/ela se pareça com uma casa de pássaros ^_^
plz help he 20 anos
Se ela realmente gosta de você, ela não vai se importar quanto você gasta, e b.)
Não use uma linha de picareta em uma mulher.
Vou precisar de mais detalhes para decidir isso.
Se você não conhece nenhum deles eu digo que fique quieto.
parar e olhar para a situação!!
Às vezes ela sente falta de mim como louca?
bem, depende de onde você quer a carne.
Boa resposta, habilmente mostra a ela que você se importa, mas não aja chateado.
Eu acho que você quer dizer que vocês dois costumavam estar juntos e agora vocês não.
É assim que eu vou quebrar isso para você.
Não só sou magro, inteligente e foxy, EU TENHO UM ST.BERNARD QUE FALA FRANCÊS!!
As garotas adoram esse tipo de cara.
Mas isso é de se esperar e é uma coisa boa.
amor implica respeito, mas se você enganar você não respeitar nem ela nem você.
Além disso, apenas tente falar com ele mais, especialmente se vocês têm alguns interesses comuns... boa sorte:)
ser amigável manter sua boca fechada e ser um cara forte e silencioso
Se esta pessoa é um conhecido vida longa, então, sem dúvida.
as mulheres são os diabos escuros profundos deste mundo.
Querida, nem todas as mulheres são assim.
na verdade eu acho que eles devem sempre pegar a guia talvez isso é apenas uma coisa do sul
ele é a palavra da sua boca
2. sim, ele é especialy se ela pede que ele pare e ele não.
para os caras é realmente importante ficar bem.
Grite com o cão, luv tha grrrs!
Se você perguntar, Devo largar meu namorado?
Mas meu x-b/f me traiu!
pessoas cus gostam de ver os outros miseráveis quando eles são
Se você está perguntando eu sou um filho 100% perfeito? -sim&não.
ofcorse suas verdadeiras meninas são todas as maneiras de tentar testar seus homens para ver se thier vendo outra mulher.
Ele nunca mais dirá isso.
levá-la a uma loja de roupas e pedir ao assistente para a seção de fatass
Diga a ela antes que ele faça algum dano sério
faça as coisas sozinho por você até que ele esteja pronto.
Eu nunca faço o primeiro movimento... preciso lutar para manter as mulheres longe de mim.
Meu pai sempre apoia, não importa o que aconteça.
Nós amamos coisas brega, então não se preocupe que seja muito estranho.
Porque ambos diabos sexuais... basicamente quem vê que eles gostam... eles vão corcunda... é por isso.
amor é uma palavra muito profunda, assim é ódio.
Como pode um cara tímido começar a fazer namorada
E dispostos a conhecê-la a meio caminho!
não tente, a menos que você tenha conhecer essa pessoa, porque qualquer coisa poderia acontecer através da internet
cão chifre... meu fantisy é dois caras e eu
Eu herad que verde é a cor excitada!
Elijah Wood porque ele tem um olho incrível!
Prometa-lhe que não contará à sua mãe ou ao pai e, se for preciso, ganhe a confiança dele.
Arranjar uma namorada e tentar com ela.
Você tem que amar odiar, e assim por diante.
Minha irmã fez muito isso também.
Mesmo que você não acredite em Deus, você ainda pode lê-lo.
SE U FICAR TAPA, ELA NÃO ESTÁ INTERESSADO MAIS URS CINZAS.
e sua namorada/namorado sabe que você é esse tipo, então não é trapaça...
trata-se de interagir com a pessoa u amor
Talvez ela se subiu e percebeu que você era feio quando ela não estava bêbada.
Eu não sou mais meu, mas seu.
Se você tem que perguntar como você sabe, você não é.
:) na verdade, a honestidade é a melhor maneira.
Isso é um touro, ela está sendo encerada todas as noites.
Não peçam perdão, as mulheres não perdoam.
você toma suas próprias decisões apenas não se preocupe com isso
e você ficaria mais agitado se eles persistissem.
Então, mande-me um e-mail para que possamos conversar.
dois outta três aint ruim, pouco cuzin፦)
ele tem um problema, a mesma coisa acontece comigo mesmo depois de uma cerveja, eu sei o que um wuse!!
Se eu só gosto de te chatear e você gosta de me chatear, então tudo sobre o boinking não é?
Eu conheci 2 caras on-line e ambos desceram colina
Ele olhará muito para você.
acontece, uma vez na vida, duas vezes se você tiver sorte.
Só se você receber a permissão da esposa dele primeiro.
Se ela não consegue patinar, é ainda melhor.
Heck, eu nem acho que se pode soletrar <
Sexiness é juz uma coisa que pode ajudar a pessoa u amor tobecome mais inlove com u...
E se ela não parecer uma modelo de passarela?
Talvez comece a andar com ela diariamente.
pedir muito bem ou dar-lhe preliminares tão bom shell implorar para ele
as pessoas sempre gostam de sonhos do que a realidade não é?
cara também pode brincar com sentimentos de menina se ele é inteligente
Quero uma pessoa em quem possa confiar.
Quão ruim ela quer sexo?
Oh e nunca fazê-la pagar a conta lol [jk]
Quando você sempre pensa que a pessoa
Droga isso poderia ter sido em mim.
você sempre pode fazer cores de queda (chumbo com vermelho, mas também laranjas, amarelos, marrons, etc).
Ele encontra maneiras de te tocar sempre?
Se ela está com eles muito, ela pode estar tentando fazer você com ciúmes.
Se você está apaixonado você sabe disso, se não você sabe disso.
Se você perguntou quando, eu digo nunca... mas então você está perguntando como... você tem que pagar eu acho
Encontrei o amor verdadeiro e odeio estar longe dele.
Quanto ao anúncio yahoo... QUEM SE IMPORTA!!!??
Garota, você é como farinha... eu amassar você.
Se não funcionar, você não está fora de um monte de massa.
Uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro
Tente fazer dele um restaurante chique.
ISSO É TUDO O QUE HÁ LÁ FORA SÃO CARAS ESTÚPIDOS.
mas não tem que ser tão grande e bonito como o seu jantar.
É como perguntar por que odiamos.
Porque se um homem me trata mal ele pode beijar bem você sabe.
O melhor seria seguir em frente... nem sempre é fácil...
Se isso acontecer, eu gostaria de saber eu mesmo!
Eu acho que vai ser legal!
Você tem que fazer uma decisão difícil.
O que há com caras e seios?
é melhor não fazê-lo.
Mesmo dizendo algo no tom errado.
Ou apenas enviar-lhe uma nota em um feriado!
Fico feliz por ser honesto com você e contá-lo em vez de enganar você.
É como estar apaixonado pelo amor.
Você é melhor e única amiga deve ser sua esposa.
Lutar pela liberdade e, no entanto, a única pessoa em quem eles devem confiar apunhala-los nas costas!
Novo amor é igual a nova vida... Mesmo amigos e famílias amor pode ajudar um pouco;)
Só brincando, mas sou só eu.
Acho que já vi na TV.
Este rapaz é o meu pior inimigo, mas ele tem a maior paixão por mim!
Eu teria que ele tem alguns problemas por trás disso... ele não deveria estar deixando suas cuecas por aí e homens reais eram pugilistas.
também poderia ser não seu preff sexule você pode fazer a coisa madura e privatly perguntar-lhe.
Vai fazer você parecer um adorador do diabo ou algo assim!
E não se esqueça de manter contato visual!
e quando você vê-lo você vai saber.
Apenas mostre a ele o que você realmente caiu seja honesto.
GOODLUCK e lembre-se que é um ANO NOVO torná-lo um bom!
Bem, se ele está agora recebendo o divórcio, então ele não era seu homem.
Eu estou esperando e sou um cara.
Não sei nunca teve sexo ruff!
ou vestidos pretos com flores vermelhas profundas - depende de quão casual ou formal é o seu casamento.
lol.. então sim.. tamanho importa, mas não tem que ser enorme, apenas pelo menos média!
(trabalho, jogo, educação, o que quer que você faça).
2-sempre estar pronto para tentar algo novo 3-passar mais tempo juntos... ir em datas
Eu realmente não quero cirurgia, mas estou no fim da minha sagacidade.
Se você sabe que o cara está sendo abusivo.
Ter o seu sorvete fav ou doces avail é sempre sexy e saboroso.
O amor é louco... e eu adoro!
Um pouco mais do que um amigo, mas com muito menos significado.
Um elogio gentil... levá-la para almoçar... fazendo coisas que lhe mostram exatamente o quanto você a ama.
(e você sabe o que quero dizer).
Nunca tenha apenas uma garota girando.
E não é como se fossem tudo isso.
Navegue no Yahoo Personals... Foi aí que conheci meu marido.
porque nós não tentamos ser casados
Não porque as mulheres não appriciam um homem apenas cuidando dela.
Isso é o diferente na vida entre homens e mulheres.
E depois ficar bravo quando não quer mais nada a ver com eles?
Ele é o único que estragou tudo... matá-lo, não é luv.. seu ur ego.
Se ele está brincando pelas costas, e você não gostar, basta largar ele.
Querida, você não pode se apaixonar por alguém que não conhece.
ficou amigos - isso é tudo- por 6 anos.
expressando ur 'comunicações' com outra 'miss':)
ELES DEVEM TER ALGO ACONTECENDO!
Talvez você o tenha aborrecido até a morte.
quando beijando respiração duro e mordeu lá lábio suavemente
Eu não sei... Se os colegas de classe não funcionam, então eu não sei.
casado e com um beutiful 2 anos de idade.
Bem, você sabe como é com caras querendo ficar em cima de tudo, certo?
Isso funciona muito bom para (ela não vai pensar que o seu jogador).
À medida que você cresce data muitas meninas e obter muita experiência, Boa sorte!!
Eu sei que se uma mulher clímax comigo, ela provavelmente não estava comigo.
Mas é ruim se você for rápido demais.
ATÉ AGORA VOCÊ SABE QUE AS GAROTAS CAVAM FALANDO... ENTÃO, BOA SORTE!
(Eu ainda sou o cara tesão que ela se casou)፦ (
agora, uma vez que eles conquistaram um, eles seguem em frente para conquistar outro.
SE ELE VOLTAR, ENTÃO ELE VAI FICAR 4 SEMPRE.
Torná-lo romântico, a menos que você sabe muito bem ela não gosta de coisas românticas.
Mesmo que outras pessoas sintam que é errado quem se importa com eles?
um pacote beija com rosas vermelhas.
alguém para insistir, para vir junto com durante a minha vida.
O que acontece se você for pego?
Eu tentei tudo porque sou muito sexual.
Eu sou mais sexual do que meu marido.
pergunte a si mesmo: ele olha para você de forma diferente do que seus outros amigos?
ur sorte que u r amigos evn.
bem sua culpa ur, em primeiro lugar.
vindo de um cara ele provavelmente tem outra pessoa e está usando u como um amigo w./ benefícios
Eu teria que dizer SIM!!
o amor não tem um mínimo de idade!
Haha Fale com seu marido, não trapaceie.
para a mulher fazer em vez de homens!..
Eu levaria minha esposa a cada duas semanas.
(embora isso seja bom, também! )
EU ACHO QUE COLOCA UMA MULHER EM POSIÇÃO DE RECEBER UM MONTE DE CRÍTICAS
O homem é Jesse McCartney, e a garota é Britany Spears...
(tanto quanto eu gostaria que minha garota fosse tão especial)
Meninas inteligentes são divertidas para sair com... Garotas inteligentes são sexy.
Vista-se e vá a um lugar agradável e veja como ele reage.
Não faça coisas que você não gosta apenas para impressionar uma garota.
pior... porque os tribunais estariam cheios de casais se divorciando...
k.. nós pegamos a coisa hálito fresco.
E eu me importo muito com ele... e traí Darryl com o Lou.
Porque ele está ficando zangado comigo porque eu faço mais
seu ok, becouse as meninas mais velhas têm mais experiência em sexo e eles podem melhor satisfazer u...
Você nunca sabe realmente o que vai acontecer a menos que você tente...
Tudo o que você tem que fazer é olhar!
Isso, mas espero que tenha boa sorte.
Você poderia sentir o cheiro dele.
Não se esqueça, as mulheres também vão cinza!
Não é certo então, mas depois de alguns dias.
bem, não diga a ela para superar a si mesma!!!
Funcionou para mim (eu tenho o número de telefone dela) e a convidou para sair.
Bom para ele, mas você não vai estar lá??
Há muitas coisas que incomodam u. então tente incomodá-los... amor é jus um entre muitos!!!
cores que eu evitaria - rosa, roxos, pastéis.
CASO CONTRÁRIO, VÁ PARA O SITE EM QUE ELE ESTÁ E DENUNCIÁ-LO COMO UM AGRESSOR.
Tem que haver muitos caras lá fora que desejei dela.
Eu encontrei o meu... ele só levou a coragem de sair e acreditar que eu merecia melhor!
Você pode ter que procurar mulheres maiores construídas.
Eu realmente não sei, mas isso é uma porcaria.
Sabia que esqueci de fazer alguma coisa!
Boa sorte... Eu acho que as mulheres são mais inteligentes do que isso... LOL
alguns gostam dele grande, alguns gostam dele pequeno e alguns até gostam de ambos.
umm bebida talvez caro por ter um bom tempo
os portadores dos anéis andam diante das meninas da flor?
talvez quando as crianças têm idade suficiente para ser um portador de anel/menina de flor
Eu ouço algumas pessoas jogam esporte nos fins de semana embora.
Homens negros são lindos... Continuem tentando, tenho certeza que todas as mulheres em MN não são assim.
Eu ainda o amo, mas eu ponho mostrar isso.
Eu disse que ela e ele estava cheio disso.
Você deveria estar gostando disso também!
Não todos os homens, mas alguns fazem.
alguns ganham e alguns perdem, mas é como você lida com isso que importa
Eu não acho que isso representa nada.
Quem te disse que os homens não procuram um relacionamento?
Se ele te ama tanto que não importa.
Algumas mulheres são assim.
mas eu estava tão lisonjeado com esta mulher youger avança meu poder de vontade física apenas não estava lá.
depende se o seu um idiota para eles quess.
(Eu, adivinhando isso é o que você tinha em mente?)
Sim... você deveria convidá-la para sair... e já que seus já amigos... há uma chance melhor de ela dizer sim.
Então tudo o que você listou, se você quer dizer um olhar como na luxúria.
Faça um favor a todos nós, no entanto... DERRUBAR ESTA PESSOA!
Mas nunca dê a uma senhora rosa amarela - essas são para sua avó doente!
e como posso dizer ao meu viego?
Então, de qualquer maneira, esse cara tentou me beijar.
para alguns é como uísque escocês... você tem que desenvolver um gosto por ele.
porque ele quer também olhar para ur ass e ele não; t como u 4 quem u r.
e por que eu iria querer uma MENINA para ser meu NAMORADO???????!!!!!!
Ela está disposta a vir até mim?
Dependendo de quem ela é, ela pode gostar de outras coisas...
sua auto-estima não pode ser tão baixa.
Mantenha seu cabelo penteado um olhar pessoas nos olhos.
embora depois de um tempo ela realmente precisa ter uma boa personalidade.
se você é um adolescente ager ir para uma escola predominantemente preto.
Não, a menos que conte o que estava nos meus pensamentos.
um Natal triste.. como se você não está com seus entes queridos.
Rasgue o band-aid, como dizem.
e, por outro lado, um slim com mais de tamanho não parece impressionante.
Para a mulher grávida... ajuda-os muito porque torna mais fácil ter bebê lá.
Talvez ele queira esfriar um pouco as coisas.
Ele nunca disse que eu te amo sem você dizer isso primeiro?
Não mexa com as coisas se ele tiver uma namorada.
Mas definitivamente ligue para ele e diga imediatamente que isso está incomodando você!
Talvez um beijo de férias faria?
Caso contrário, basta comprar loção, perfume, ou lavagem do corpo coisas como de victoria segredo... toda garota gosta disso!!!
Se eu a amo, então eu não quero mais ninguém realmente.
nós não somos complicados... foram apenas além do seu conhecimento de compreensão!
Este homem é tudo sobre si mesmo!
Você não gostaria de ser marcado como racista, certo?
Caso contrário, basta comprar loção, perfume, ou lavagem do corpo coisas como de victoria segredo... toda garota gosta disso!!!
Se eu a amo, então eu não quero mais ninguém realmente.
nós não somos complicados... foram apenas além do seu conhecimento de compreensão!
Este homem é tudo sobre si mesmo!
Você não gostaria de ser marcado como racista, certo?
Sei exatamente o que quer dizer sobre os negros.
SE VOCÊ ACHA QUE ELE ESTÁ TRAINDO ELE PROVAVELMENTE É.
Mas uma coisa a lembrar é que você recebe o que você paga!
Você deve ser um cara gostoso.
Agora essa música vai estar na minha cabeça o dia todo!
Estou falando sobre essa porcaria de touro emocional.
Assim que ele derrubar alguém, acabou.
comer luz beber um pouco de sorriso e dormir, em seguida, você vai sonhar com esta mulher
Se u realmente a ama, você deve permanecer forte.
Se você é uma pessoa madura, pergunte a ele.
Sim, tipo o que Fallon Chambers disse.
haha, sim, se eles são cabeças de panela ፦D
SE ELA NÃO TE CONHECE, ENTÃO POR QUE NÃO DIZ A ELA QUEM VOCÊ É?
Nunca percam a esperança porque eles estão por perto.
EU ESPERO QUE SIM:) IAM NÃO QUE IAM VELHO APENAS 21.
As pessoas traem por todas as razões diferentes... alguns ainda amam seu parceiro, mas simplesmente não conseguem parar de dormir por aí.
Ela saiu em cima de mim dizendo que eu menti.
Desculpe, parece que ela precisa se livrar de você, isso é B.S.
Há muitas mulheres boas homens apenas tendem a olhá-los.
ESPOSA OU FILHO BATER É REPULSIVO E TEM QUE SER TRATADO.
Se você é o cara solteiro com quem ela está reclamando, tudo isso parece ótimo.
ele realmente não se importava com você e ele finalmente encontrou sua saída..
Não se sinta akeward não falando... eles estão apenas sendo tristes e agradecidos que você está lá com eles.
Eu não estou falando de presentes aqui.
Isso significa que os amigos de Bob não podem convidá-lo para sair, ou namorar você (mesmo se você persegui-los).
Não se você continuar olhando debaixo do sofá
Se um homem é muito grande, dói!
Você tem que entrar nele como se você não tivesse nada a perder!
Se eles são más, eles podem odiá-lo para sempre.
Só porque eles são um cara não os deixa obcecados.
Você não tem problemas de compromisso, você simplesmente não encontrou um cara que está no seu nível.
U TEM QUE VAGUEAR PARA FORA DO LADO U NÃO PODE ENCONTRAR QUALQUER 1 SENTADO EM SUA CASA
e eles estão dispostos a mudar...
Confie em mim, conheci muitas garotas fora da internet.
como quando você quer que ela seja u gf
Só você pode saber o que seus sonhos significam.
no caso de caras, caras gostam de seios grandes.
Se o amor verdadeiro existia por que tantos soldados traem e são traídos?
u pode comprar perfume para ele ou u pode perguntar-lhe o que ele gosta
se eles gostam uns dos outros.Sem problema
Certifique-se de que você está completamente raspado (SEM RANHURA!)
Não namorar mulheres idiotas ou más e você é de ouro.
(você quer que ela seja casada com um homem legal, certo?)
Significa que ela quer ir a um filme maldito!
Claro, você cuida de como você olha.
Bem, antes de tudo, não tenha mais sexo com ele, aja com frio.
E, na verdade, descobri que você realmente ama seu homem.
um marido, um namorado, que pode fornecer e apoiá-la... SEXUALMENTE E FINANCEIRAMENTE!
Para um amante querido, pegue seus lylacs ou Johnson Grass ou algo assim.
U nunca pode se apressar ou nunca ter 2 se sentir obrigado 2.
Tudo bem separar os dois.
Eu não tenho amigos machos ou fêmeas porque ele não confia neles.
em suma, é tudo sobre auto-confiança.
resposta bem curta: Eu acho que eu fiz obay meus pais!
mas muitos são e se ele estava traindo, então ele não vale a pena jack
dessa forma você não vai ficar sozinho nisso.
Sim, a maioria dos meninos sempre faz sexo em sua mente.
eles não sabem como chegar lá sentimentos através sem... agir como uma criança pequena
Isso é o que eu quero em um homem!
Se você tentar pedir-lhe para jantar.
E, por outro lado, você conhece bem o seu marido.
Bem... você terá que perguntar um monte de pessoas... e obter um monte de respostas diferentes...
Mas ela se sentou e pensou em como as coisas poderiam ser se eu nunca tivesse contado a ela.
Mas realmente, e eu sei que isso parece ruim, mas depende do tamanho do seu homem.
omg que me deixa irritado... eu mesmo namorei um cara negro e não há NADA de errado com ele!
sim, há muitos, mas todos os caras não são os mesmos a melhor coisa a fazer é pedir-lhes
Encontrei meu amor... mas quero saber o que as pessoas pensam que é o amor.
Ok, eu já atingi muitas vezes fazendo isso.
ENTÃO OLHA O QUE ESTOU FAZENDO AGORA??
Nunca falei dela, mas ela fez muito com a minha.
Caras sensíveis têm problemas para se aproximar de garotas, então menos deles têm namoradas.
Então, o que há para se preocupar?
Ou talvez você precise tomar mais banhos?
Eu sinto falta dele embora... eu sinto falta de como ele costumava me segurar e nunca sair do meu lado.
Se você só quer fazer sexo vá em frente, mas se você quiser algo mais!
Eu o amo, mas sei que desejo-me melhor.
Alguns caras passam com isso, alguns caras não.
Querida, querida, querida... Você está sendo jogado. RUIM!
Apenas não faça isso é uma coisa estúpida de fazer e todo mundo fica ferido e ofendido.
Ou eu estou te beijando, não ele, então já cale a boca.
Às vezes eu saio só porque ouço minha esposa se metendo nisso.
e como você projeta isso para meninas.
vestidos vermelhos clássicos com lillies calla manga como flores.
Será que ele faz coisas que você pede para ele fazer sem a expectativa de ele realmente fazer isso?
Mas não exagere, o que quero dizer.
nunca dói apenas pedir-lhe para sair
só depende do cara na verdade
Você só começa a sair, passar tempo juntos.
Alguns ppl valem a pena sacrificar tudo por... outros não.
porque ele quer cheirar o que você tinha para o jantar... se ur inteligente o suficiente para descobrir que um fora
É verdade que uma vez que a amizade se torna mais, é difícil voltar sendo apenas amigos???
é como ele quer um relacionamento sem cordas.
onde, como em on-line u pode dizer o que nunca u sentir inibições withou.
Porque é que quando você se casar mulher quer começar a chegar ao u. o que é isso tudo sobre.
AKA: Divirta-se com outros homens.
Comece a exercer, o ódio do ex para ver os que eles despejaram com boa aparência.
Quer dizer, você não é a fofoca da cidade por nada.
Seu homem agora e você quer uma mulher para mantê-lo aquecido.
DIGA A ALGUÉM PARA QUE NÃO CONTINUE A SER FELIZ!!
Vocês são cadelas, o que é tão ruim sobre a escrita dela?
16 para meninas, 17 para meninos.
Os brancos nem olham mais para mim.
não é o amor que está fazendo a dor... é a pessoa que você está esperando
Mas todo mundo é diferente e é algo que yuo tem que discutir com ela.
mulher não brinca com os sentimentos dos homens... os homens simplesmente não ouvem.
alugá-la é mais barato em sua alma!
u poderia chamá-lo até c como ele está fazendo
é também a coisa do orgulho, ele não vai deixar você ter o seu caminho... sempre.
para um bom nome é Foxy, que fazem uma pessoa se sentir sexy.
O que há com caras e seios?
Você estaria recebendo um monte de resposta que diria: por que os homens traem?
bom q, bom ans até agora.
Você vai deixá-lo) e eles têm que fazer você querer ficar!
Ele tem que gastar todo o seu tempo cuidando de seu filho agora.
se você me pedir para você dizer que você precisa de emoção.. você está cumprindo as necessidades da sua esposa??
Vestido agradável, mas não sexy no início.
atleaset duas vezes por mês o resto do tempo que ambos fazemos o jantar ou ir a uma casa de amigos
basta ir com o fluxo quando ur falando 2 o preson u gosta ou amor.
flertar com o cara mais fofo na sala
Então, se não destes são, sente-se e fale com ela.
você pode comprar preservativos basicamente em qualquer lugar.
Diga a sua amiga e, mais do que, provavelmente, seu amigo vai explodir para ela.
primeiro fora não-cadelas meninas que arent em si mesmos prudeness ou (auto controle) honestidade não julgamento fácil ir
O que exatamente é isso de alguma maneira?
Porque as meninas muitas vezes não sabem o que querem.
porque é tudo sobre uma conexão mental... e o problema de comunicação é resolvido... é mais livre.
Nós estávamos assoc no meu trabalho e eu o conhecia bem b4 ele se aproximou de mim w/this.
O que exatamente é isso de alguma maneira?
Porque as meninas muitas vezes não sabem o que querem.
porque é tudo sobre uma conexão mental... e o problema de comunicação é resolvido... é mais livre.
- Quando você tiver coragem de perguntar a uma garota.
Nós estávamos assoc no meu trabalho e eu o conhecia bem b4 ele se aproximou de mim w/this.
Agora não temos muito tempo.
porque eles r as pessoas com mais dinheiro.
Apenas alugue um filme pornográfico feminino!
Não acredite na porcaria dele por um segundo.
ir direcltly e falar.. afterall há sempre uma primeira vez quando u falar com uma pessoa
desculpe, eu não poderia ajudar muito
parecia estar interessado, mas como eu sei?
amor é algo que vale a pena correr toda a vida depois e morrer por...
E ele disse adeus e desligou.
Quero dizer, foi um caso (i.e.
Que diabos há de errado com as pessoas????!!
tirá-lo de uma garota... eu sei essas coisas
suicídio você mesmo depois de askin ur esposa hehe:)
Não ouça-os ir encontrá-la e fazer amor sexy quente para ela isso é o que ela quer!
No final, vale a pena ver coisas como eu sou?
Sim, os caras são realmente estranhos, não somos?
Se você tem que perguntar, então você não é!!
LoL, o que seria de errado com isso?
3. ele realmente te ama por quem você é?
Se ele tem problemas para conseguir um emprego lá, tem família aqui ele não quer sair, etc.
Sim, os caras são realmente estranhos, não somos?
Se você tem que perguntar, então você não é!!
LoL, o que seria de errado com isso?
3. ele realmente te ama por quem você é?
E ME BELEIVE ELA NÃO TERIA MAIS NADA PARA SORRIR DEPOIS DE EU FAZER.
Dê tempo para superar ele e seguir em frente com sua vida.
Sinto que não quero ficar com mais ninguém.
(e eu digo que não significa ofensa.)
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Bem, as questões morais não devem ser um problema.
sim, mas é realmente o que está no interior que conta
Tente fazer com que ele seja o pai da casa e você trabalha.
Eu prefiro Blondy com uma ruiva morena
ESSA É A MELHOR COISA QUE VOCÊ PODE FAZER POR ELE AGORA.
São apenas pessoas, grrs & boyz.
E quem sabe, se você gosta, tente...
Que são as palavras certas que devo dizer a esse tipo de homem?
Mas ele tem que cometer seus próprios erros.
As crianças têm uma maneira engraçada de pegar coisas que estão acontecendo.
Bem... mamãe sempre me ensinou a nunca me misturar com uma garota que já teve filhos.
Os homens pensam que o amor = sexo e alguns homens não estão confortáveis com isso.
Eu avisei um cara e deixo o resto com ele.
Acho que ela está usando u para seu pau e gosta de mulheres.
Ou é verdade uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro?
O site Newfriends4u.com é um bom começo embora
APENAS ESTEJA LÁ PARA ELE E DÊ-LHE O SEU APOIO.
Não perca tempo com uma garota que está basicamente jogando você.
Obter algum presente para ela que ela realmente gosta em sua vida...
Ou é verdade uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro?
O site Newfriends4u.com é um bom começo embora
APENAS ESTEJA LÁ PARA ELE E DÊ-LHE O SEU APOIO.
Não perca tempo com uma garota que está basicamente jogando você.
Obter algum presente para ela que ela realmente gosta em sua vida...
Eu tenho certeza que você vai encontrar alguém mais vale a pena falar com qualquer maneira!
Pergunte, o que a outra pessoa tem que eu não tenho?
você não, eles dizem que eles são
se U quiser U pode me enviar também
Agora estou tentando me tornar amigo do novo garoto o que devo fazer?
Mas... isso é exatamente o que os caras fazem.
U não vai namorar DELA.
Vá, abraça-o, e diga... eu te amo querida.
Quero-o de volta, mas não sei como perguntar.
Alimente-lhe comida italiana, deixe-o um pouco embriagado, leve-o aonde você quer ir.
Será que ele parece controlar se quer fazer tudo isso?
Se isso já aconteceu novamente deixe e não olhe para trás.
Diga a ela quais são suas esperanças e sonhos para vocês dois no futuro.
poderia ser uma série de coisas!
Eu acho que u pode flertar involuntariamente, mas se é propositadamente eu acho que não está bem!
Você só sabe, parece certo.
SÓ TEMOS SANGUE SUFICIENTE PARA TRABALHAR UMA CABEÇA DE CADA VEZ
u deve tentar tocá-la ou abraçá-la um pouco mais!!!
Se ela te explodir sem chance, é provável que ela não vale a pena de qualquer maneira.
Eu não sei, mas eu realmente não gosto deles.
Eu não acho que assim... é realmente tudo o mesmo
isso é ok relacionamentos falhar e você tem alguma experiência para quando você tenta novamente.
porque u ver ur auto sábio e nunca ser erro
VOCÊ PRECISA SE SENTAR E REALMENTE FALAR SOBRE ISSO.
Um anel de promessa não conserta nada de verdade... continue tentando melhor sorte
em qualquer lugar que se encaixa o humor... quer.. fazê-lo!
a mulher e o ex-cunhado eram freinds crescendo na escola.
Ela tem seu filho vivo e por dinheiro ela mente que seu filho está morto.
E lembre-se de escrevê-lo desta vez!
Minha melhor amiga é uma garota.
em qualquer lugar que se encaixa o humor... quer.. fazê-lo!
a mulher e o ex-cunhado eram freinds crescendo na escola.
Ela tem seu filho vivo e por dinheiro ela mente que seu filho está morto.
E lembre-se de escrevê-lo desta vez!
Minha melhor amiga é uma garota.
Minha esposa está me deixando louco.
um cara Wrot isso ele shoul fazer u pensar...
Basta lembrar que é preciso dois para jogar tango
Não é total comprometido... significando que você tem um caso?
Se ele é um cara, ele tem pensado em dormir com você por 5 ou 6 anos.
agir supercool não jogar difícil de obter.
Há maneiras em torno de um marido traidor; acredite em mim eu sei!
im SOOO... no amor com este cara, mas o que devo fazer???
Não sei por que as mulheres ficam com caras que os tratam como uma porcaria.
Este ano eu estou pedindo a todos para por mim coisas domésticas como madeira... drywall... etc... quantos anos ele tem?
diga a ele que você gosta dele e espero que ele goste de você também
mulheres, por outro lado, só atingem seu pico sexual em uma idade muito mais tarde...
Minha esposa e eu estávamos casados este mês depois de nos reunir online.
Tente usar travesseiros (sob sua bunda).
Porque eles parecem mais bonitos do que as meninas quando tentam.
quando a diferença de idade torna o relacionamento ilegal!
:P E nem sequer sou um daqueles caras overbaring e controlando.
O amor dos pais esp mãe é a coisa 'real'... então, o que é isso?
Porque principalmente usar yahoo para fins de bate-papo.
Então eu não volto para lá novamente.
Eles não conseguem isso se um homem ganhar muito pouco dinheiro.
sentir-se culpado por isso então jus seguir seu instinto, ok. Boa sorte.Outra coisa, que prob.
Mas eu tenho que concordar, eles não são homens, eles ainda são meninos!
Eu disirvo ur amor??
A mesma diferença... não acredite, é BS.
Olha, se você é como a maioria das pessoas, você realmente não tem dinheiro para gastar de qualquer maneira.
esquecê-lo se ele não luv u.
Importa que seu amante pensa.
Provavelmente ela não está em você.
O amor não é luxúria, mas com certeza o traz.
Eu ficaria feliz em rezar por vós consistentemente!!!
Se você está feliz e não quer as isenções fiscais para crianças, etc.
e por último mas sertanly não menos importante tem que amar a Deus!
se você está fazendo isso porque você se sente pressionado ou algo assim, corra para o outro lado!
Ter algum controle é bom, mas muito é RUIM!
Se você é um cara, você é nojento.
De qualquer forma, Quem se importa, eu gostaria de você de qualquer maneira, mesmo que fosse passado seus sholders!
Sim, eu acho que é errado.
Já estive numa situação como esta antes.
Sua namorada também ficaria chateada se você tivesse uma garota buscá-la!
porque a maioria das garotas gostosas são idiotas e simplesmente não sei ainda
Meu conselho é esfriar e tentar ficar com um.
Então u também fazendo assim para mim.
Personaly eu diria embora... CARECA E ORGULHOSA!
soa estranho se u levá-lo a sério
Agora eu tenho um marido muito bom de 13 anos!!!!!
Então u também fazendo assim para mim.
Personaly eu diria embora... CARECA E ORGULHOSA!
soa estranho se u levá-lo a sério
Não é outra pessoa, mesmo que valha a pena.
Agora eu tenho um marido muito bom de 13 anos!!!!!
é a única coisa que você sabe que vai acontecer em sua vida com certeza
Agora eu sinto que não eram mais amigos.
As meninas querem esse desafio que é o mesmo para um cara também.
Então sim, não vamos conseguir.
é a única coisa que você sabe que vai acontecer em sua vida com certeza
Agora eu sinto que não eram mais amigos.
Ele disse 6 eu disse uma hora que ele disse um mês.
As meninas querem esse desafio que é o mesmo para um cara também.
Então sim, não vamos conseguir.
Não, você não pode fazer alguém fazer qualquer coisa que não queira fazer
mas eu sugiro u para manter seu amor no seu coração e pelo menos viver feliz para sua família.
Eu estava olhando para um cara da minha turma.
Se eles voltarem para você, é para ser!
Alguns caras não gostam de pessoas apressando-os.
Lotes e muito e muito trabalho duro.
não u não pode cuz seu não stong suficiente s p r e m
(Se você pudesse, eu teria até agora)
Eu não estou feliz, tudo o que eu tento alcançar parece impossível...
Se ele trapacear uma vez, certamente trapaceará novamente.
VOCÊ SABE QUE VAI A UMA FESTA E NÓS COMEÇAMOS A DANÇAR COM ELES.
Ele fala mal sobre sua ex?
Meu namorado de 3 anos e meio traiu.
E eu não quero dizer cabelo e sobrancelhas.
um gurl deve gostar de você por ser quem você é.
Tudo o que eu teria a dizer é algo agradável, bonito, e dizer que u gosta muito dela.
Então, é por isso que eles não podem lucrar com isso.
Ele quer ser comigo ou essas dicas para se afastar?
Caminhe até ela e diga Oi, eu sou assim e assim.
Você o conheceu primeiro, fez amizade com ele/ela.
Oh, e não enlouquecer como Anna Nicole Smith;) haha.
Eu sopponho que você se preocupa com ela, não é você.
Pegue e corra com ele... ele não é para você, a menos que você goste de homens egoístas.
Quero dizer, eu sei que você deveria colocá-los com a fazenda do Boone.
Por que você está no meio?
Oh, e não enlouquecer como Anna Nicole Smith;) haha.
Eu sopponho que você se preocupa com ela, não é você.
Pegue e corra com ele... ele não é para você, a menos que você goste de homens egoístas.
Quero dizer, eu sei que você deveria colocá-los com a fazenda do Boone.
Por que você está no meio?
Nunca consegui dizer exatamente como me senti.
Para o sexo, as meninas gordas farão praticamente qualquer coisa que você pedir, a depravação sexual não conhece limites.
Não só para si, mas também para as crianças.
Ele não quer que eu volte.
bem, você tem que deixá-los saber que você está interessado, quer por dizer-lhes ou flertando com eles.
porque um monte de meninas agora um dia quer ser selvagem, ou eles querem o seu dinheiro lol.
E ÀS VEZES AS CRIANÇAS QUEREM QUE SEUS PAIS FIQUEM 2GETHER
Você não sabe porque você não vê o que há de errado com você.
você pode flertar comigo a qualquer momento lol
não deixe o espírito de constrangimento para mais sombra u, fale isso!
porque um monte de meninas agora um dia quer ser selvagem, ou eles querem o seu dinheiro lol.
Você não sabe porque você não vê o que há de errado com você.
você pode flertar comigo a qualquer momento lol
até o momento em que eles sentem para se livrar um do outro
Eu acho que eu sinto falta desse mesmo estilo de vida partido, mas nunca ter tido isso im não tenho certeza o que estou faltando.
Perguntei-lhe se ele gostava e felizmente ele gostava.
Bilhetes de cinema + pipoca e bebidas para 2
a outra pessoa clímax ou pára cedo demais?
Eu acho que eu sinto falta desse mesmo estilo de vida partido, mas nunca ter tido isso im não tenho certeza o que estou faltando.
Perguntei-lhe se ele gostava e felizmente ele gostava.
TRAPAÇA É PERIGOSO E SE VOCÊ FICAR ELE VAI SABER QUE ELE PODE CONTINUAR FAZENDO
Você é jovem e vai encontrar outra pessoa porque você soa como uma pessoa boa e descida.
Se ela diz que é legal, é legal.
ele fala comigo muito, mas eu não sei o que pensar
Bem, apenas fale com ela e diga a ela que não há nada de ruim em ter um orgasmo.
Homens... SEXO e só sexo... não há espaço para mais nada!
Seja sempre gentil, a menos que ela goste do contrário.
garotas, como caras, querem o que não podem ter.
Então o que você precisa fazer é dizer-lhe exatamente como você se sente - porque ele pode não saber.
Encontre-me com uma amiga estrangeira especialmente americana.
e isso é algo que nunca vai mudar, não importa o que aconteça.
EU ACHO QUE VOCÊ DEVE CONHECER NOVOS CARAS.
Na segunda-feira passada, ela me disse que estava muito doente.
Dito isto, a sexualidade não é tão ridgid quanto as pessoas pensam que é.
Se você não está disposto a discutir isso com ela, acho que você só vai ter que perdoá-la...
(mesmo que apenas em seus próprios olhos:)
liz deu-lhe uma resposta muito boa
Se fizéssemos, você estaria cozinhando agora e não na internet fazendo perguntas idiotas!
Porque os únicos dois são gays.
bem o que você quer fazer?
jus para cobrir d gals... eles jus mostrar am havin muito dinheiro... simples
:) Pergunte sobre sua vida, etc
2. então você counsult médico para o bebê testube.
É TÃO DIFÍCIL QUANDO VOCÊ USA SEU CORAÇÃO EM SUA MANGA.
Saiba algo que é ótimo se casar & há uma pessoa para compartilhar seus sentimentos, amor, dor etc...
Mesmo que esta seja sua própria mãe!
boa sorte e espero ter ajudado!!
e dar-lhe um pequeno bicarinho amigável nos lábios.
Pelo menos 16 ou possibley mais velho?
Pergunte a ela se apenas ser amigo on-line ou no telefone é ok, como um amigo.
Mais uma vez, não quero ofender ninguém.
Eu preciso de alguém na minha vida
Eu acho que é porque você pode ajudar os outros melhor do que você pode ajudar a si mesmos.
U PODE AMAR UM MONTE DE PPL, MAS U SÓ PODE SE APAIXONAR UMA VEZ
no início, como se você está flutuando nas nuvens e você só vê as coisas boas sobre ele/ela.
Não há como dizer fazendo apenas essa pergunta.
realmente não importa o que é o pensamento que conta
Quem sabe que talvez ele vai acabar gostando da sua melhor amiga que acha que ela é tão gostosa...
Não tente adivinhar seus sentimentos.
Claro, você tem que fazer isso direito, você sabe.
tenha em mente maldade é muitas vezes de insegurança...
Para mim eu não entendi.
Os votos de casamento afirmam que os maridos vêm primeiro período... Você sabe o que você tem que fazer, então faça isso.
VOCÊ CERTAMENTE PODE PERDOAR, MAS O INFERNO SE VOCÊ PODE ESQUECER
Agora eu estou na 8ª série e ele é um segundo ano em HS.
Ouvi o Dr. Drew na linha Love falar muito sobre isso.
e eu gosto de garotas nerds bonitas.
Por exemplo, adereços ao que Richard disse lá em cima.
Se ele está tendo problemas sexuais, ele deveria estar falando com você sobre isso, não aquela outra mulher.
Ele já mentiu para u, mesmo sobre pequenas coisas?
uau honestamente que si sua decisão, mas sim... depende de quão longe você a ama??
Eu acho que u melhor dar espaço para aqueles que amam u muito, então u amo some1.
talvez ele ache que você é um aberração ou desesperado por tentar encontrar o amor verdadeiro na internet
plantar um inseto em seu quarto
n eu só não sei se ele nunca vai ser meu cara ou não!!
Então não perca seu tempo com uma mulher, vá para outra.
cabelo é o que faz um homem sexy.
Mas se realmente te incomoda, fale com ele.
desculpe é a palavra mais difícil, mas gudbye é o muito difícil
Will se você der o que ela quer que você sabe levá-la para um cinema, restrarant, hotel e você sabe...
tomar tanto quanto u dar
Então eu faria o que quiser.
E-MAIL ME IAM MARRIED:) JAZMIN_LUCIFER@YAHOO.COM CERTIFIQUE-SE DE QUE VOCÊ PERGUNTAR ALGO
MAIS DE 20, ELA ERA OU É UM PROFISSIONAL WH***
Ou ele está me enganando?
Eu não jogo jogos mentais, mas eu vejo alguns caras jogá-los e acho que eles são apenas burros.
que não muito para física de qualquer maneira... a coisa chave lá é CONFIANÇA!
Realmente não tem que ser tão profundo, você sabe!
MAIS DE 20, ELA ERA OU É UM PROFISSIONAL WH***
Ou ele está me enganando?
Eu não jogo jogos mentais, mas eu vejo alguns caras jogá-los e acho que eles são apenas burros.
que não muito para física de qualquer maneira... a coisa chave lá é CONFIANÇA!
Realmente não tem que ser tão profundo, você sabe!
12 é muito jovem e quando o seu 12 você pode não ver isso.
(Eu ainda estou em alta skool)... ~ thanx ~
Saia antes de fazer algo estúpido.
Minha esposa tem 30 anos e eu tenho 38 anos.
sim, embora dependa que ele pode ficar geloso
este wud fazer u sooo misterioso para nós e nós enlouquecemos perguntando o que está em sua mente.
por que querido u não ver mãe pai te amo
Duvido que ele perdeu ou então ele iria comprar outro para você... Pense nisso, por favor.
Vai ficar velho para ela 2.
Agora Iam Em situação de fazer ou morrer
Chute seu DESCULPE você sabe o que para o meio-fio!
Se o cara tivesse cobiça por você ele não sentirá nem uma pitada de dor.
0% Não é trapacear se estiver em um código postal diferente!
Porque nem todos somos assim quando somos jovens.
mbleditor - 27/02/2003 8:13:42 PM Fantasia lugar para fazer sexo?
Suas intensões não são boas se ela está fazendo isso.
Ou você poderia arranjar-lhe algo que ele gosta, como um café gourmet...
Por que ele é um idiota, ou por que ele não gosta deles?
E se ele realmente te amasse, não seria sem uma boa razão.
mbleditor - 27/02/2003 8:13:42 PM Fantasia lugar para fazer sexo?
Suas intensões não são boas se ela está fazendo isso.
Ou você poderia arranjar-lhe algo que ele gosta, como um café gourmet...
Por que ele é um idiota, ou por que ele não gosta deles?
E se ele realmente te amasse, não seria sem uma boa razão.
HONESTAMENTE NÓS AMAMOS EACHOTHER, MAS NÃO SOMOS SÁBIOS DE SAÚDE COMPARTIBLE.
Dê ao seu homem bom lafter oral um filme de garota, e ele sempre vai!
você pode perder o paraíso que você deixar para trás de você!
Tente U2 cds, isso é o que eu tenho:)
Isso significa que você não terminou o que você planejou com ele.
HONESTAMENTE NÓS AMAMOS EACHOTHER, MAS NÃO SOMOS SÁBIOS DE SAÚDE COMPARTIBLE.
Dê ao seu homem bom lafter oral um filme de garota, e ele sempre vai!
você pode perder o paraíso que você deixar para trás de você!
Tente U2 cds, isso é o que eu tenho:)
Isso significa que você não terminou o que você planejou com ele.
Parece que se ele disse para não ir que você não teria ido embora.
Esquece aquela garota e obtenha uma melhor.
Você sente falta dele e ainda tem uma queda por ele.
mas acima de tudo, o amor é algo que mantém a vida em andamento.
tente Yahoo pessoal, já que você já é um membro do yahoo.
Chance é, se você acha que ela é, então ela provavelmente é?
Ela tinha 23 anos e você tinha 52 anos quando se casou.
) .quase todo mundo sabe- dat menina é RUIM.
ela é stil a mesma garota.
Eu só acho que homens e mulheres são iguais.
apenas ser o pai mais gentil para o garoto
pode ou não ajudar
13 era muito jovem para mim.
Apenas saia e diga.
Não cheapen com linhas de pick up, e agir, ou qualquer outra coisa.
Não se preocupe alguns está amando u então u amo esta menina.
Então eu quero me divertir e fazer coisas loucas não posso fazer isso com crianças.
Você não se lembra do seu próprio encontro de casamento??
Meu coração também quer, mas minha cabeça diz que não também.
não acho que você pode, eu me desculpe
Eu acho que sou bonito... mas eu não estou fora do armário...
Por que você teria que ligar primeiro?
mas primeiro se o seu marido não sabe - diga-lhe - se ele disser de qualquer maneira.
A menos que o cara não queira que você faça.
nem todo o amor é destinado a ser
Eu me sinto horrível, mas eu não quero voltar para este relacionamento, mas eu realmente me sinto de coração partido.. conselho?????????????????????????????????
e isso depende de quantos anos você tem.
Gosto de levá-lo para o que pareça divertido na cidade.
Deixe o romance seguir seu curso... ele ainda funciona!
Dói... porque a culpa é nossa, quero dizer.
Eu me sinto horrível, mas eu não quero voltar para este relacionamento, mas eu realmente me sinto de coração partido.. conselho?????????????????????????????????
e isso depende de quantos anos você tem.
Gosto de levá-lo para o que pareça divertido na cidade.
Deixe o romance seguir seu curso... ele ainda funciona!
Dói... porque a culpa é nossa, quero dizer.
e você saberá quando estiver pronto!
Basicamente, seja cuidadoso, & não deixe que ele\ her interupt seus deveres de trabalho & você DEVE estar bem.
A chave dela é praticar e obter confiança para que você não mexa com o que você quer.
Não há uma resposta para esta pergunta.
Então eu simplesmente não faço isso.
e você saberá quando estiver pronto!
Basicamente, seja cuidadoso, & não deixe que ele\ her interupt seus deveres de trabalho & você DEVE estar bem.
A chave dela é praticar e obter confiança para que você não mexa com o que você quer.
Não há uma resposta para esta pergunta.
Então eu simplesmente não faço isso.
o ritmo não é bem certo para você?
Não, se não for um bom encontro, não há necessidade de beijar.
peça-lhe para se casar com você - veja o que acontece!
para o inferno com isso... colocar sua fé em si mesmo... buscar o que você deseja e exige reciprocidade.
Uma vez uma fraude, sempre uma fraude!
Você não tem que se casar para fazer uma família para seus filhos.. se o pai ainda vai ficar por perto.
Ou ele pode agir como se amasse seus filhos só para se ferrar e ir em seu caminho alegre.
Tente convencê-la de que você não vai enganar sua filha.
então você precisa colocar para fora melhor ou fazer melhores atos e ele vai como você melhor
CONFIRA COM VOCÊ DOC
o lado da sua personalidade que seus meninos nunca verão
surpresas nunca parecem funcionar!
Gosto de uma garota me tocando.
é realmente bom para fazer isso.
HOMENS DEVEM SER ROBUSTOS, HOMENS FORTES.
Rasgado entre dois amantes? Sentindo-se como um tolo? Amar os dois está quebrando todas as regras!
se você realmente gosta dela muito, mas primeiro você pode querer verificar sua aparência
Bem, se ele não pode soltar, então você tem que deixá-lo ir.
PORQUE ISSO AINDA NÃO INVENTOU SUAS MENTES.
Eles não dormem com TODOS os caras.
Rasgado entre dois amantes? Sentindo-se como um tolo? Amar os dois está quebrando todas as regras!
se você realmente gosta dela muito, mas primeiro você pode querer verificar sua aparência
Bem, se ele não pode soltar, então você tem que deixá-lo ir.
PORQUE ISSO AINDA NÃO INVENTOU SUAS MENTES.
Eles não dormem com TODOS os caras.
Eu não tive a chance de dizer adeus, por favor, alguém me ajude...
apenas outra pessoa aleatória com alguns conselhos úteis
Ele provavelmente quer comprar você com dinheiro.
BEM, EU POSSO ME RELACIONAR COM ISSO.
Vá até o fim, mas não exploda sua carga em uma garota.
Obrigado pelo seu conselho para a minha pergunta de férias!!!
mais defenitely ur não pedindo muito.
Eles devem estar acima até 12/16/2005
E com a maioria dos caras eles não podem dizer exatamente quando está prestes a vir de jeito nenhum.
Se você é meu aluno... me ligue?
Você estragou com este aqui.
é apenas nações discutindo (?)
Ou sua mãe pergunta no jantar de Natal.
se ur um pintinho e cavar pintos
Tente dizer-lhe quais as outras coisas que te preocupam em casar com ele.
Oh, e se puder cozinhar.
bem, isso é um que depende da matéria.
havent esteve lá, mas cara seu sido 3 meses já...
As fêmeas de outros negros parecem amar...
Devo falar com ele, ou ver se ele fala comigo?
Se ele machucaria u que profundamente duas vezes em uma vida, isso é demais!
Eu só tenho que perguntar isso, porque eu tenho que saber!
dizer a ela que eu gosto u mais do que um amigo, eu amo u vai u exceto a minha proposta?
Não solte a esperança, a Esperança lhe dá a força para mantê-lo indo!
Esta é uma pergunta freqüente sobre Y!
Eles vão então dizer-lhe!
- Além disso, você já pensou sobre sua SAÚDE???
Gosto muito desse cara no trabalho.
Então às vezes ela vai mostrar o que está faltando... como se curvar para que você possa ver sua bunda ou algo assim.
ENTÃO NÃO F**K POR AÍ COM ALGUÉM COM QUEM VOCÊ NÃO É CASADO!!
Se ela não é a garota certa, isso deve ser uma grande pista.
depois voltar a dar-lhe a atenção novamente.
para mim eu acho que eles r interessado em sexo mais do que ser amor na adolescência
Ele está saindo com meu amigo agora, mas acho que ainda há uma chance!
Você deve realmente fazer essa pergunta de qualquer maneira???
Sexo é apenas para a cama de casamento!
orelhas, mulheres adoram ouvidos, não sei por que
bem, minha opinião é se você tem confiança em seu namorado, então você não teria que se preocupar com flerte!
porque não podemos dançar e seu mal para nos fazer dançar porque somos desajeitados e estúpidos
Apenas diga a ele o mais rápido possível.
Não se apresse que os homens não gostam de ser apressados em um stomac vazio
NÃO SE DEGRADAR HES COM SEU AMIGO VOLTAR PARA A ESQUERDA SOBRE OVERS ESQUERDA
fazer perguntas.. não discuta religião.. sexo.. ou política.
TRISTE MAS VERDADEIRO Ser algo seu não é uma coisa difícil de continuar.
é simples todos eles pensam u r sexy e quente.
Here um SEGREDO QUE OS HOMENS PASSARAM OIN PARA GERAÇÃO EM GERAÇÃO.
Bem, eu só vou dizer isso... Mantenha-o real se vocês estão sempre falando, basta perguntar.
Seus filhos vêm primeiro, não importa quantos anos eles tenham... APOIE SEUS FILHOS!
Deixe o cara perseguir a garota.
Sim. E quandoevr eu sinto como mostrar amor, eu beijo-a
... ou deixá-lo louco NÃO querer sexo?
as pessoas mudam grl frnds.. toda semana!
Ha.. boa pergunta... agora eu sei o que dizer à minha namorada que quero.
Se ele já teve o cabelo curto (como quando você o conheceu pela primeira vez?
O que eu deveria fazer eu testou tudo!
Dsease porque eu odeio ver bebês sofrer.
Quer dizer os caras com quem namorou?
Pense em si mesmo primeiro e seus sentimentos em segundo lugar.
honstamente tudo depende da menina.
Eles não podiam esperar até que se tornassem CRESCIDOS.
você já tem em sua cabeça para encontrar falhas e quedas de cada pessoa.
Eu nem tenho certeza se ela gostaria que eu perguntasse a ela ou não.
O tipo que recebe outras coisas boas indo!!!!!!
Como se fosse uma rua de sentido único.
Eu pergunto a ela sobre o que é essa proposta??
porque alguns modelos sup ou vid como caras comuns porque eles mantê-lo real.
seu muito melhor uma vez u relaxar e apenas se divertir, não é tão sério.
cmon, u vai encontrar alguém que quer u como ur auto!
Tenho certeza que ele está escondendo algo e ele não quer que você saiba o que é.
definitivamente levá-la ao tribunal de pequenas reivindicações.
Ele disse que ia voltar ao seu estado natal com ou sem mim.
lol talvez você deve prender a respiração ao dar a um cara cabeça para que você não sufocar.
nunca tente falar com um para ver se você gosta deles e vice-versa.
As dicas são BS... Apenas diga o que quer dizer e pare de assumir que as pessoas estão recebendo a dica...
Meu Deus, esse cara pode ser falso.
Uma mãe de amigos deu-lhe este conselho.. tenha cuidado com quem você namora, você só pode se apaixonar por eles.
Bem, a grande questão que eu tenho é que você trabalha também?
EMBORA, U SABE QUE SIGNIFICA DESISTIR DE SEU PRÓPRIO; NÃO IMPORTA O QUÃO RUIM E QUANTO TEMPO U MACHUCAR.
Se ela faz coisas que você não gosta por perto, pare de ser amiga dela.
Sua esposa e seus sentimentos ou um amigo?
As pessoas não sabem porque não vêem o que você vê.
Eu dun confiança e eu dun dormir... de jeito nenhum!!!
Provavelmente porque ninguém está lá para lhes dizer para não o fazerem.
é ele mais amigável e sensível feely com u ou ele é assim com todos.
Qual é o problema dela?
E honestamente, por que um cara não queria uma jovem mulher bonita?
Eu conheço uma garota no telefone, nos tornamos muito bons amigos.
Então eu tenho um pedaço de pão.
Quero dizer, sou um cara, não estou julgando, mas... o que aconteceria se você fizesse a pergunta?
Piadas à parte... não há razão para não se encontrar a menos que ele não seja quem ele diz que é.
u pode descobrir mais tarde que você perdeu o perfeito.
Caras legais não gostam de garotas bonitas.
As mesmas coisas que as mulheres pouco atraentes gostam!
Eu sou 51 por isso é muito difícil.Mas tenho que fazer isso.
A maneira como eu olho para ele, se é para ser o seu significado para ser.
bem, não é um desligamento se você tem filhos e é.
Se eles estão apaixonados e não há showstoppers, então vá em frente.
ou seja, você chamou a atenção dela, então vá e proponha!
Leve-a uma corrida para a cama.. LOL
Tem sido assim desde o primeiro dia em minha casa desde que nós dois trabalhamos.
Bata o macaco se você tiver que, mas lembre-se.
Bata e siga em seu tooooo jovem.
Tente perguntar-lhe o que ela gosta.
Você só vai em frente ser orgulhoso... ela é um jogador profissional... Feliz Natal
Vocês dois têm uma amizade?
não perca tempo pensando em ur velho
virar a esquina e encher sua barriga... bebida ou comida... mas como você sabe, a bebida nunca é boa.
Então ela viu que eu não me importava, então ela foi para ele.
Eu apenas admiro a beleza facial da mulher e sua boa aparência
Como faço para torná-lo especial?
Alguma vez lhes deu uma chance?
Se você encontrar aquele cara você vai ser feliz e vai durar.
certifique-se de u r vai ser capaz de entender uns aos outros
Pode intimidar rapazes, mas nunca homens.
A irmã do meu ex-namorado e eu costumava ser muito próximos.
sim, ele faz na minha menina
ENTÃO, QUANDO ELES ESTÃO NA PISTA DE DANÇA, ELES SE SENTEM INTIMADOS...
deixe o tempo dizer-lhe o tempo que você faz ou não.
porque ele é conhecido por estar gostando de uma menina que é muito ruim, vistoso (n mais justo do que eu!!
Dê-lhes um pouco para desidratar esse sentimento.
Perdoe-a pelo que ela fez com você, pegue seu homem e siga em frente!
O que aconteceu com a oração na escola?
(O engraçado é que eu sei tudo isso, mas eu não tenho namorada.
Você não encontrou o caminho certo.
Primeiro, seus filhos devem ser sua prioridade.
Em que tipos de coisas você está metido?
Da mesma forma que você sempre tem!
Se no fundo ele é um buraco, então pode funcionar, mas raramente vale a pena... confie em mim.
Eu disse que deixaria meu trabalho de ensino e iria também.
Tudo depende do cara.
Boa pergunta, mas não contou sobre o seu charator.
Se no fundo ele é um buraco, então pode funcionar, mas raramente vale a pena... confie em mim.
Eu disse que deixaria meu trabalho de ensino e iria também.
Tudo depende do cara.
Boa pergunta, mas não contou sobre o seu charator.
Hrm.. Por que não ser amigo dele e ser apenas amigos.
Eu tenho problemas com garotas no passado, muito por isso, se você puder me ajudar... seria bom.
Não, ele não te ama além do seu corpo.
Nunca pare de sorrir, porque você nunca sabe quem está se apaixonando pelo seu sorriso!
Vou me machucar?
u pode começar com uma linha de soco.
há uma lacuna de geração entre os 2 de vocês.
Por que não a convidou para sair?
também quando eles têm realidades muito sexuais towads uns aos outros, então eles são lésbicas!!!
coisa mais importante é não desistir!!!
Mas a realidade é que seria como namorar sua mãe.
E se o cara for um idiota?
Parece que ele não se importa... se eu estivesse no seu lugar, faça o mesmo jeito...
Então, como faço o começo?
Mais uma vez na culatra meu irmão!
É como ter seu bolo e comê-lo também.
... Eu vou com a resposta de One... votar em Um voto para um
Mas nem sempre é verdade.
Se você conhecer e conhecê-lo bem/por um longo tempo, sim você poderia fazê-lo.
Bem, depende do quanto você a ama.
Eu sou uma boa garota, mas eu tenho que admitir que os maus garotos definitivamente podem tomar conta de você.
chuveiro um gurl com toda a sua atenção.. depois de um tempo ignorá-la.
Eu sou muito tímido e, por isso, não sou capaz de perguntar-lhe!!
E às vezes eu senti como se estivesse tendo dores no peito!
não agir louco ou estúpido, apenas ser você mesmo
Lembre-se, não há mulheres feias, algumas são apenas bonitas.
Pela mesma razão que os homens não gostam de mulheres têm freinds masculinos.
EU SOU UM HOMEM, E EU NÃO POSSO RESPONDER ISSO COM SURTENLY.O QUE É SEXY?
Os homens sempre querem estar certos, mesmo quando errados.
Quer dizer como fazer um garoto gostar de você?
Eu nunca ouvi dele novamente até o dia de Natal quase 2 anos depois eu aprendi que ele tinha morrido.
apenas flertar com eles e usar ome pano que vai fazer u olhar sexy!!
Traga uma rosa vermelha e vá a alguém que ela gosta
e alguns gosto melhor do que outros.
convidá-la para sair tomar o homem de risco
Se você realmente a ama tanto, peça para ela se casar com você.
Eu tenho muitos homens amigos e nós saímos.
Id dizer ir com seu coração.. isso é o melhor que eu posso fazer..
convidá-la para sair tomar o homem de risco
Se você realmente a ama tanto, peça para ela se casar com você.
Eu tenho muitos homens amigos e nós saímos.
(**) <| Peixe Morto Ollec, o Caçador de Peixes
Id dizer ir com seu coração.. isso é o melhor que eu posso fazer..
Eu não acho que não emocionalmente pronto cobre isso.
Meu b/f está com ciúmes, é engraçado.
Meu GF e eu estamos juntos por 5 anos e meio.
Ele obviamente está escondendo as coisas de você.
por uma vez na minha vida eu desejo que ele vai mudar!
Eu só tenho que conhecer uma pessoa para gostar dela em qualquer nível.
Você nunca saberá, é uma chance que você teria que tomar se você estiver disposto.
Eu estou no mesmo barco, eu tenho namorado um cara por 2 semanas.
você poderia digitar o seu yahoo id e procurar a pessoa.
Respire um pouco mais fundo de vez em quando.
como se eles não tivessem mesmo que aceitá-lo.
Parece que o seu em um ponto difícil e também se parece com ele em um ponto difícil.
— OK, então você não é meu aluno... mas a mesma resposta.
Eu costumava sentir o mesmo antes...
depende de como a data foi
Você queria muito a igualdade, agora você tem isso.
se você não sabe tudo pronto você não precisa! ~!!
Saia com os amigos e converse.
se você não estiver juntos.. NUNCA!
cheap-check.com eles podem fazer um tipos diferentes
Eu só não faria isso sozinho, mas é errado: neste dia e idade, inferno não
porque eles h8 estar errado... é como o meu bf é... LoL
Se você gosta de alguém, você está indo para ter que ajudá-la com qualquer coisa que você sabe.
Se ela quisesse você também, era errado.
Após thoes anos, U estar com seu amante por entender uns aos outros
para não se arrepender de nada.
Eu realmente não acho que 6 é tão comum.
Não se você não quer que ela fique chateada!
Apoie sua filha em tudo o que ela decidir... e faz.
Quer ir ver se sexta à noite?
Acho que se resume ao que você considera amor?
enquanto ele está sendo tratado tão bem não há nada de errado que em tudo
cara para fazer as garotas como você não agir estúpido em torno da garota que você gosta.
EU ACHO QUE VOCÊ DEVE ESPERAR ATÉ QUE O OUTRO COMPANHEIRO ESTEJA PRONTO PARA VOCÊ FAZER SEXO
É o que a maioria dos homens pensam.
Isso seria surpreendente para mim!
Quando ele machucou ou algo está lá para ele.
Aqui cheiro, você acha que fede???
Pela aparência da sua foto, não seria difícil!
no meio tempo apenas trabalhar em melhorar a si mesmo e se preparar para o que você realmente quer!
Isso seria surpreendente para mim!
Quando ele machucou ou algo está lá para ele.
Aqui cheiro, você acha que fede???
Pela aparência da sua foto, não seria difícil!
no meio tempo apenas trabalhar em melhorar a si mesmo e se preparar para o que você realmente quer!
Alguns caras realmente não se importam embora.
começar a ver outras mulheres.that deve funcionar para o bem
TODOS OS GURLS NÃO SÃO PELO MENOS NÃO ME CONTACTE EM HOLAGURRL411@yahoo.com
Ou isso vai fazer as coisas doer mais?
Yikes... ele é bem o cara maduro, não é??
Não há como terminar com um cara e ele não se machucar.
Tudo bem, eu sou tipo, se você não quer que eu me avise e eu vou saltar, não é tão profundo.
Torná-lo um pouco mais universal como 'Sem medo' ou algo assim
Um ótimo nome para uma banda punk
seja você mesmo com um pouco de espalhamento (sendo o melhor em você)
apenas me com a resposta certa
Pergunte a si mesmo, eu realmente o amo?
onde eu não posso encontrá-los: (
cuecas! , Eu gosto de ter o pacote ao meu lado
Também não vou voltar ao jeito que as coisas eram, mas gostaria de ser amigos.
Temos 3 filhos, um 15 yr. velho e gêmeo 3 anos. olds.
Tudo depende... Eu sou um cara com uma atitude punkish, mas por dentro sou um cara legal.
Bem, não sei exatamente o que é uma esposa rendida...
As pessoas sempre adoram falar de si mesmas, mesmo que ajam como se não o fizerem.
AGRADEÇO QUE SE O CARA ESTÁ REALMENTE DENTRO PARA A MULHER QUE ELE DEVE CHAMAR 1ST:) BOA SORTE
sim sim ir e tel dela
Não trapaceie, ame seu eu não importa o que e admire o quão longe você foi.
eles poderiam ao mesmo tempo ter sido um sl*t, mas ter limpado thereselves up.
Aproveite o seu auto enquanto dura!
Faça o melhor e como um homem simples, mano!
E no dia seguinte, você descobre que seu relacionamento acabou, do Yahoo!
SER ENGRAÇADO, FALAR SOBRE COISAS QUE SÃO INTERESSANTES, E, EM SEGUIDA, FITA 20 NOTAS DE DÓLAR EM SEU CORPO.
se não se preocupe se você faz ou não tem um cara.
os vossos são os adiante que fazem esta pergunta: (
Ou eu sou apenas paranóico?
Os rapazes nunca podem dar errado com uma mulher se lhe darem jewlery.
Mulheres, você não pode ter as duas maneiras.
... e então eles ainda pensariam sobre isso por um momento antes de dizerem “não”.
E você diz que seu jovem muito bem se for esse o caso, suponha que seja assim.
comece com acariciamento pesado, mova-se para cunilingus.
Isso é o primeiro passo, eu suponho.
Eu amo um homem de Boxer Briefs!
que soa muito absurdo e burro, mas definir o que U acha que uma realitionship online é...
A maioria das mulheres nunca vai convidar um cara para sair.
você pode verificar as páginas amarelas...
NÃO QUERO FAZER VOCÊ SE SENTIR DESCONFORTÁVEL, E ESTOU MEIO NERVOSO.
logo após a data ou nele
não em mid MI, área de Clare
(Os caras odeiam quando sentem que estão sendo irritados!)
Não, porque se você realmente ama alguém, como você terá espaço para estar apaixonado por mais alguém?
por que você iria querer 3 g/f de?
Sim, vá falar com o seu médico.
Lembre-se também de que a esposa está sempre certa!
É como perder um amor.
de qualquer forma, e-mail de volta quando você tiver uma chance.
divulgar tudo o que você quer... vamos fazer lista aqui
ele quer ser capaz de assistir futebol e fazer sexo com seu gf ou cônjuge.
Eu só posso encontrar este poart da citação... mas estou procurando a coisa toda!
Sua virgindade é muito especial, e deve ser salva para alguém que você realmente se importa...
Tente ir às festas e coisas que ele possa estar.
Há muitas mulheres lá fora que estarão interessadas em você.
ir para ele em uma igreja
O amor não é sexo - isso é luxúria.
então lembre-se de não apressá-lo.
Você disse isso, mas você quer dizer isso?
11 com um cartão sayin que ela/ele completa a dúzia!
Além disso, muitas pessoas que não querem alguém com também não querem essa pessoa com mais ninguém.
Duas dúzias duas vezes mais agradável ou é apenas um exagero?
Você saiu para ele?
Ele disse que eu poderia ser dona de casa.
Se no fundo ele é um cara legal, não vai funcionar.
Agora eu tenho uma oferta de emprego em um estado totalmente novo para um trabalho que eu não gosto.
NÃO DIGA A ELA QUE VOCÊ ESTÁ PLANEJANDO FICAR COM SUA ESPOSA, ELA SÓ SERÁ AMARGA.
parar e pedir-lhe instruções ou algo assim e apenas iniciar uma conversa
Se sua família gosta de sua namorada e sua namorada não gosta de sua família.
), seu destino já está selado.
porque os meninos traem as meninas e nós sabemos como ele gos!!!!!!!!!!
Isso é um mau sinal bro
amar a todos, como se você estivesse amando a Deus.
Tire uma foto primeiro e mande-lhe a sua.
Se essa é a resposta deles, provavelmente não o fazem.
Especialmente quando a maioria das pessoas é uma droga!
Acho que se o cara estiver com você, ele deveria ligar para o Laest todos os dias.
O que é uma grande razão para as pessoas se desviando... TÉDIO COM SEU PARCEIRO!
Ninguém faz, a menos que eles são vidente ou algo assim
Não, isso os assusta, mas depois os torna confiantes, se não arrogantes mais tarde.
Se as raparigas quisessem tanto quanto os rapazes, nós não estaríamos muito longe como uma sociedade.
Nunca ajo com vergonha de estar com ele.
Não tenha medo a cor de seu bombeamento de sangue através de seu corpo é o mesmo que o seu.
Eu não quero nenhum drama, só quero meu vestido de volta.
Até ele concorda que sou um bom e bom amigo dele.
Se for assim... diga a ela que atingir o clímax não afetará isso.
É assim que vai, eu acho.
LIVRE PARA FAZER O QUE EU POR FAVOR
Eu amo muito essa garota, mas eu não tenho idéia de como começar!
Então ele se senta muito jogando Palystation 2.
você sabe quando você sabe que não há nenhuma maneira real de dizer isso apenas algo que você sabe
Em tenra idade, bem 16, decidi que queria aventura na minha vida.
E certifique-se de que ela não leia nenhuma revista de beleza ou celebridade!
Importa se ele é o que você chama de “gays”?
U NÃO GASTAR TEMPO SUFICIENTE EM SEUS JOELHOS.AND OU DOBRANDO-SE SOBRE A MESA DA COZINHA.. COMEÇAR A FAZER ISSO!!!
Você não pode fazer alguém te amar.
Eu realmente não entendo sua pergunta tão boa, mas parece que você tem atraído jovens rapazes??
mas o anel no meu dedo é suficiente.
Ei e eu disse Oh, oi, C. O que se passa??
Eu vi isso acontecer muitas vezes; sair de lá antes que as coisas se descontrolem.
Eu entendo isso e eu o respeito o suficiente para não fazê-lo.
que se importam com o que eles parecem é tudo sobre lá personalidade.
Então, novamente, ela pode ter problemas de intimidade, eu acho que você nunca vai saber.
é difícil até mesmo encontrar que hoje em dia muito menos cuidar de uma mulher.
Podem os que você está tentando dançar com Hoosiers?
oferecer pequenos presentes raramente e contar piadas para ela.
Meu grr fez a mesma coisa, depois saiu quando eu disse para ela pegar um J.O.B.
Se você ainda não sabe, PERGUNTE À SUA MÃE!
Pega esses fatos e pergunte a si mesmo, sou uma aberração, ou sou um super aberração?
Então isso seria pervertido ou vice-versa!
Depende se você realmente acredita no amor.
Além disso, descobri que ela não liga muito as pessoas de qualquer maneira.
ir para o diretório membro de todos os membros do yahoo
Talvez você deva tentar alguns sites de namoro, como perosnals yahoo ou alguém outro.
Mas esquecemos isso e deixamos o pássaro fugir.
BC ELES O AMAM E SABEM COMO SAIR DO CASAMENTO?
Então... praticamente casado, apenas sem papelada.
Eather através de nota ou e-mail.not a menos que ela gosta quando u perguntar pessoalmente.
Ela estava com medo que eu não gostasse.
mães solteiras não podem sair de casa... ou são muito preguiçosas
A maioria dos homens está interessada em mulheres mais jovens!
wht você tem 2 fazer?
Mas lembre-se de manter os olhos abertos e se vestir bem.
mães solteiras não podem sair de casa... ou são muito preguiçosas
A maioria dos homens está interessada em mulheres mais jovens!
wht você tem 2 fazer?
Mas lembre-se de manter os olhos abertos e se vestir bem.
Fingir que não sabe que ela existe.
porque, afinal de contas, eles são melhores do que outras pessoas e eles podem fugir com isso.
Não, eu acho que, é um mau pensamento para dormir com alguns que você não se importa
meu boyfried e eu estive juntos por 6 anos
Apenas sobre deixou meu marido louco.
Eu concordaria com o Wat Nichole diz.
eles pensam sobre o quão bom as mulheres parecem
apenas não levá-lo para longe.
Ambos sabem, e ele é sempre legal comigo, mas ela me odeia.
Quero dizer, eu não sou nem mesmo o que ela disse isso e estou ofendido!
Nunca mude só por um cara.
Então ligue para ela e pergunte se vocês podem conversar.
AS MULHERES TRAEM TAMBÉM, NÃO APENAS OS HOMENS.
Se não fosse, seria apenas amigos.
não um desses sites que dirct você para pagar sites porno.
Crianças Okey Ouçam... a cachoeira com grande... ficamos ótimos... Mas a única coisa que você podia ouvir era a maldita cachoeira...!!!
Não sentados em suas bundas em casa, com certeza...
lol eu estava apenas brincando sobre a última escolha.
Alguns estão bem com isso, outros não são.
Não, há pouco cavalheirismo aqui.
confie em mim.. i não:) ou chamá-lo ele vai querer falar...;)
Eu disse o que você tem a dizer agora.
Embora eu acho que seria meio difícil!
e seu parceiro não vai duvidar de que você está mentindo ou traindo para ele.
(se você receber esta mensagem, por favor, responda.
Toda mulher tem um gosto... não importa o quão limpas sejam.
Nunca traí quando era casado.
descobrir as coisas que ela gosta, passar tempo com ela.
fale com ela sobre isso de antemão.
(se você receber esta mensagem, por favor, responda.
Toda mulher tem um gosto... não importa o quão limpas sejam.
Nunca traí quando era casado.
descobrir as coisas que ela gosta, passar tempo com ela.
fale com ela sobre isso de antemão.
enviar e-mail para ele e dizer que você tem uma surpresa para ele e eles fazem algo sexual
um casamento é tanto o trabalho mais difícil que você já terá & o mais satisfatório.
Você tem que ir lá fora, se divertir e falar com garotas.
Me ligue, está bem, querida?
Se você encontrar aquele homem perfeito, então me avise.
Não deixe que seu inimigo desencoraje você!
Eu gostaria de dizer, honestidade, mas isso pode voltar a disparar!
mas agora ela parece triste todos os dias.
mas isso é apenas para pessoas extrovertidas.
Eu acho que se você faz sexo com 10 caras ou com apenas 1 - não importa.
! haha.just ser paciente, e orar a Deus pergunte a ele quem é o melhor marido para você!!
Acredite em mim, você merece muito melhor!
Se você quer que seu cara se vista um pouco mais agradável, compre roupas que você escolhe!
Ela tem que querer isso heself.
Você pode flertar comigo em cold_dark_storm@yahoo.com
Onde você conseguiu isso, você sabe..., belo vestido..
Eu teria que dizer 2 dúzia b/c quanto mais u compra u rosas quanto mais ele gosta/ama você.
porque os homens casados são mais maduros.. eles já sabem como lidar com relacionamentos e eles têm mais experiência
Há quanto tempo foi o rompimento e do que você estava com tanta ciúmes?
Eu ainda estou tentando descobrir isso para mim mesmo se você descobrir me diga!
Só não deixe que eles cheguem tão perto.
Eu sempre pensei que uma vez as pessoas estavam noivos eles estavam certos!
Eu realmente não quero começar algo, mas ainda tenho rancor com ela de quatro anos atrás.
Ei, bom saber que você ama a garota.
Sua melhor aposta, se você gosta dele, é flertar com ele e depois ver se ele responde.
o amor é um sentimento, mas os sentimentos não são amor.
encontrar uma garota que você quer sair com e sem pensar muito sobre isso convidá-la para sair.
Você pode encontrar em que u fantasia e ficar com ela o resto do ano remaning.
amo ver os grandes cheios, olhos muito sexy, não butch olhando
Ou talvez ele nunca tenha pensado em você dessa maneira.
Eu moro em Ohio e também não vejo muita cavalheirismo.
se u tem coisa summ em comum usá-lo
O que ela faria se o filho morresse de verdade?
No entanto, ele sempre sai ou é demitido de um emprego para o outro.
Eu nem tenho certeza de como ele se sente por mim.
Saia de casa de vez em quando!
Eles foram os único a trapacear, lembra?
teve alguém apaixonado por 2 irmã de uma só vez?
como dizer tudo o que suponha para mudar a forma como eu sinto sobre eles.
Cuidado com o som em sua... fita de vídeo... Melhor sorte também você!
Bem... eu adoro comprar jeans novos e/ou roupas íntimas.
ser casado está se tornando um... você tem que dar e tomar
Acho que ele só precisava de alguém para sentir pena dele.
certifique-se de que você é o único.
(Eu sou cego em um olho)..
Se ambos yall aint tentar fazer valer a pena qualquer coisa, não valerá nada.
você começa aquela derrubada em seu estômago que quando você sabe
No momento em que vemos uma garota gr8, sentimos que estamos apaixonados, mas isso é apenas paixão.
Se ele está dizendo que doseou como você, sugira algum tempo distante.
ele não está interessado no seu.
Kempie... que diabos se passa com a analogia do trem?
Como eu disse que os homens pensam diferente do que nós, dê-lhe tempo que ele pode vir por aí.
há saber h pensando sobre isso u apenas senti-lo.
Seria ainda pior se eu não conhecesse o cara.
apenas dizer que u realmente gostou dela por um tempo e ela vai fazer o resto
Bem, de qualquer forma, só não feche a porta, dê a eles uma chance de provar o seu valor.
Aquele outro cara não respondeu direito à pergunta.
Conheço muitas garotas realmente bonitas que acham que não parecem boas...
Talvez ele tenha uma irmã que porca o telefone o tempo todo.
Oh sim, ajuda que eu sou um gostoso!
Sim, você sabe que é, Jus vá com ele!
Sim e não, talvez ela não tenha entendado a mensagem?
Eu sou apenas 13... mas ainda assim... se ele não fez?
depende da realtionship entre mim e ela, mas principalmente eu não vou dormir se um pouco duvidar
no lado leste (pittsburgh) comemos no beto é a melhor pizza que você nunca vai comer
CARA, VOCÊ NÃO QUER QUE A MAIORIA DAS PESSOAS NO SEU CASAMENTO DIGA QUE EU A TINHA.
Cara, há tanta pornografia lá fora... você deve pagar?
Se você já deu essa linha a uma garota, por favor me diga porquê!
O QUE A FANCYS, O QUE A MENINA GOSTA.
no lado leste (pittsburgh) comemos no beto é a melhor pizza que você nunca vai comer
CARA, VOCÊ NÃO QUER QUE A MAIORIA DAS PESSOAS NO SEU CASAMENTO DIGA QUE EU A TINHA.
Cara, há tanta pornografia lá fora... você deve pagar?
Se você já deu essa linha a uma garota, por favor me diga porquê!
Mostre-lhe, diga-lhe, desenhe um diagrama.
coz aqueles que r aquele que ajudou u a vir todo o caminho.
Sim, importa mais do que para um cara.
- e 'acidentalmente' colidir com ela.
Ele é jovem, e um jovem... vai ser um jovem.
Diga im desculpe bla bla bla bla você me perdoar?
Quando você não pode fazer mais nada além de pensar em passar o resto da sua vida com ela.
Se você não fazer sexo, porque ela escolhe isso não você.
Às vezes você tem que jogar o jogo para ficar à frente.
Eu não entendo... você está supostado para estar errado, sabe?..
Continuo pensando que ela voltará.
e esquecê-lo, e desfrutar do seu amor.
tente o yahoo e-mail search, por um.
As pessoas gostam e querem o que não podem ter.
Eu compro flores para minha esposa a cada duas semanas.
u será capaz de dizer-lhes distante uma vez u realmente encontrar um cara maduro que seria difícil
Ignorar isso não significa que eles te odeiam.
Beijei meu encontro no primeiro encontro.
Se um cara fosse me convidar para sair, eu gostaria de conhecer o cara muito bem.
Eu também tenho uma paixão por uma garota mais velha.
se você tem que perguntar, talvez não é amor
Há realmente alguns caras solteiros deixados aqui fora!
Não convide uma garota para sair em uma mensagem.
por isso, basicamente significa que se você quiser retornos você tem que correr o risco.
E não- Eu não estou falando de sexo, também.
Bem, você poderia tentar perguntar à sua esposa.
Pense nas coisas que sabe que ele gosta de fazer.
Por que ela não me convidou para sair?
doença... porque pessoas inocentes entendem isso também.
Desculpe, só quero saber quantas garotas já conseguiram essa linha ou quantos caras deram.
Ah, deixe em paz... As pessoas aprendem ficando mordida... Hondo Lane.
E se não der certo?
Também não quero dizer com a guerra.
Se você é uma garota, então isso é incrível de fazer.
E se você gosta dessa pessoa.
Ah, deixe em paz... As pessoas aprendem ficando mordida... Hondo Lane.
E se não der certo?
Também não quero dizer com a guerra.
Se você é uma garota, então isso é incrível de fazer.
E se você gosta dessa pessoa.
tente dizer-lhe que você se sentiu no amor, mas nunca diga a ela quem... em seguida, siga sua reação
Basta lembrar, a longo prazo, o que é mais importante: sua amizade com ela, ou uma paixão?
Isso seria tão imaculado, certo?
Eu só tenho 5 e as mulheres nunca reclamam.
Eu tenho 27 anos de idade, 6ft, não branco
tente dizer-lhe que você se sentiu no amor, mas nunca diga a ela quem... em seguida, siga sua reação
Basta lembrar, a longo prazo, o que é mais importante: sua amizade com ela, ou uma paixão?
Isso seria tão imaculado, certo?
Eu só tenho 5 e as mulheres nunca reclamam.
Eu tenho 27 anos de idade, 6ft, não branco
Id dar em um 100 se eu pudesse!
sorrir e dizer grande, prova de tolo.
mudar-se para uma nova cidade.
Eu não quero um divórcio ou viver sem/longe do meu marido.
O amor é o que torna o sexo ótimo!
Eu também não quero me machucar.
Eu não há boas pessoas lá fora apenas ter cuidado
mmm Bem, quando você ficar mais velho, você vai descobrir:)
O que você precisa fazer é aprender a confiar em seu homem.
Eu ainda gosto de ter a porta aberta para mim e eu amo minha feminity.
Em qualquer caso, você tem que avisá-la, não seria ruim se ela fugiu porque ela não sabia?
Espero que você seja pego em fazer essa pergunta...
Eu tenho certeza que ele adoraria ajudar!
Se você realmente acha que ele está traindo... ele provavelmente é... boa sorte.
7 anos são enaugh, para entender um monte de coisas na vida.
Em qualquer caso, você tem que avisá-la, não seria ruim se ela fugiu porque ela não sabia?
Espero que você seja pego em fazer essa pergunta...
Eu tenho certeza que ele adoraria ajudar!
Se você realmente acha que ele está traindo... ele provavelmente é... boa sorte.
7 anos são enaugh, para entender um monte de coisas na vida.
Eu só acho que isso é divertido de ouvir falar.
Eu trapacei 2 vezes, O MAIOR ERRO DA MINHA VIDA Nunca mais vai acontecer.
Por que não tentar seduzi-lo?
soa como você não deve estar envolvido.
MAS CADA SENTIDO O NOVO GAROTO VEIO ELE ASSUMIU!!!!!!
Como dizem, se você ama alguém, liberte-os.
vamos apenas dizer que eu nunca vou esquecer
Espero que ela sente sua falta tanto quanto você sente falta dela!
Garota, eu estive lá feito isso.
mais do mesmo material que você provavelmente já falou durante a data.
Boa sorte e mantenha o queixo para cima!
Eles até querem se casar comigo.
Se você não está apaixonado por ela, então não fique.
soar como um pouco de tempo é o que você precisa de.
Quase todos os estados têm grandes garotas, mas eu não sei, eu vou dizer Texas
se você não know.you havent teve um e don tneed para se preocupar com isso.
apenas aproveite e vá com o fluxo!
Use seus olhos e seus ouvidos e então você vai descobrir, lembre-se de que nem todas as Ladys são iguais.
Alguns homens gostam de estragar suas gargalas.
Mesmo que eu sou casado agora e não procurando por ninguém, eu ainda ri das linhas de pick up, etc.
Isso é, como, tão incrível, como, incrível e como, o melhor, e como, tão triste tudo em um!
Eu não acho que é 'errado' em tudo.
Pegando meninas não é tão diferente.)
Claro que não é U como ELA e não sabe como deixá-la saber?
Ela está te deixando louco querendo sexo?
bem, se ela tem 2 dormir com cada cara obvusily ela um sl.ut assim que significa que ela tem 2...
Só porque você sair com uma pessoa não significa seu namoro.
se você acha que sua felicidade família é urs.
Claro que não é U como ELA e não sabe como deixá-la saber?
Ela está te deixando louco querendo sexo?
bem, se ela tem 2 dormir com cada cara obvusily ela um sl.ut assim que significa que ela tem 2...
Só porque você sair com uma pessoa não significa seu namoro.
Estou me divertindo, mas infelizmente eu tenho que ir e eu estou feliz obrigado!
Apenas sente-se e continue fazendo o que você está fazendo.
Nada como cabelo grande, unhas falsas e lycra para levar um cara indo.
Eu não sei, mas alguém diz que você escreve para mim porque eu quero saber
A vida não seria vida se todo mundo era prefeito.. im não dizer o que ele fez estava certo!!
também você pode lidar com a maneira como ele gasta dinheiro?
Lembre-se de seu para melhor ou pior!
Eu realmente não sei, mas eu tenho o mesmo problema
Não, ela é sua esposa, e ela deve saber disso!
se você planeja crianças, eles vão precisar muito; cuidados pré-natais, móveis para bebê/carrinho de criança, roupas, alimentos, etc.
também você pode lidar com a maneira como ele gasta dinheiro?
Lembre-se de seu para melhor ou pior!
Eu realmente não sei, mas eu tenho o mesmo problema
Não, ela é sua esposa, e ela deve saber disso!
se você planeja crianças, eles vão precisar muito; cuidados pré-natais, móveis para bebê/carrinho de criança, roupas, alimentos, etc.
idk wat é seu nome querido?
Alguns caras não gostam disso.
Tente dizer a ela hey menina você parece maldita magro aa
ouvir a mente ur seguido por ur coração
VOCÊ PRECISA FAZÊ-LA QUERER QUE NÃO DÊ SEMPRE A ELA QUANDO ELA QUER.
Deus criou a cabeça do homem ao contrário das mulheres- raramente combina- E IFF?
Mas só se você pode lidar com qualquer resposta que você recebe.
ou ir em um encontro com ur marido ou ir 2 um concerto.
Sobre o que eles estão mentindo?
Talvez ela não esteja em você como você gosta dela... desculpe
A propósito, por que ele te deixou?
quando você poderia decrever o amor para que você não sabe disso.
que é meio estranho também ele estava sendo muito estranho em torno de mim aqueles poucos dias
Obter um penpal que é uma menina que é a sua idade!
Se você ainda apaixonado por que você iria seguir em frente?
Não para ir a outras garotas.
(DESCOBRI DA MANEIRA MAIS DIFÍCIL... CORAÇÃO PARTIDO 4 12 ANOS.
Não há lei dos EUA que diga que não podem.
Se esse é o caso continuar tentando... é assim que meu namorado e eu acabamos juntos..
É bom obter o selo da família de aprovação embora, então eu não esperaria muito tempo.
porque você também tem a chance de não se machucar e ser feliz
apenas assistir suas ações e ouvir o que e como eles dizem as coisas!
Não deixe que ninguém lhe diga diferente.
13 Herb Bath) e siga em frente com sua vida.
hehe talvez u deve aquecê-lo primeiro: P
Esse cara pode querer beijá-lo, mas ele precisa de tempo para encontrar o momento certo.
Eles só não querem admitir que eram burros o suficiente para serem pegos.
Espero que isso ajude e boa sorte para você no futuro!
*Na Filadélfia, gosto do restaurante MORIMOTOS.
Bem, o cara que conheci me beijou no primeiro encontro e achei que era incrível.
pode ser você boa natureza e boa aparência eles preenchem melhor para viver a vida com você
É tão fácil casar com a pessoa errada.
Eu também me casei cedo, mas não tínhamos filhos.
você tem que encontrar um amor real do que nunca se importa em ser alto ou não...
Não se deixe machucar mais!!!
se ele vai a uma festa, pergunte se você pode ir com ele
Não, isso é verdade, eu também tive isso.
Você não pode fazer alguém te amar.
E então você rola os olhos, suspira e diz, nada, e entra na cozinha.
Experimente um pequeno truque que ouvi no rádio.
Primeiro, você deve estar aberto com ele.
isso continua acontecendo com todos nós (caras) o tempo todo.
redefinir garota gostosa.. eu acho que meninas que são más não são realmente gostoso... hokey?
Se ela é exigente, ela não será feliz, não importa o que você lhe dê.
Os caras não pegam dicas tão rápido quanto as mulheres.
(nenhum burro pegar linhas, mas se você quer um que nunca falha, obter um porão de mim)
caras (nem todos os caras) querem mais do que meninas porque o sexo é mais importante para você, sexo é sua prioridade.
Gosto quando as raparigas têm contacto visual comigo.
Se você corajosa e perguntar a ela, isso vai ser um plus.
mas às vezes; vivemos muito tempo no paraíso, até que não o sintamos, mais!
todo novo grupo de problemas (as pessoas não falam sobre em público) talvez.
se assim for, é melhor ter orgasmos multiplicados ou um grande orgasmo?
O que você gostou nisso lá?
Se Demi pode por que não podemos... LOL Vá em frente!
se o seu lá você vai saber, mas aguentar sobre ela um pouco
Mas isso só vale a pena meu plug níquel.
ser você mesmo porque vai gostar u sendo urself.
Isso é tudo o que eu tenho a dizer!!!!!!!!
Em geral, se os caras querem sexo, as mulheres querem romance.
Pessoalmente, eu não gosto de uma garota para ter filhos.
Ela e eu acabei namorando e depois nos casamos.
Diga a ela exatamente o que você disse na sua pergunta.
se você tem uma casa ou um dia vai ter uma coisa para ela.
Eu não sou uma pessoa para isso assim u dizer ao seu namorado
Se você quiser falar me avise!
a propósito.. ele é muito muito teimoso!
O que conheço é leal e posso contar.
[A menos que a mulher o force;) 'Eu nunca pensei em você assim ']
eu chamaria ela todos os dias, mas não muito para que eu não pisar em seu nervo
Esse cara só está trazendo para casa o drama e até se incomoda?
Eu não levaria muito a sério, apenas ser feliz no fato de que você é realmente quente;)
2. os dois de vocês têm experiência na resolução de divergências bem?
Fique lá, enquanto a estadia é boa, a menos que eles são abusivos de alguma forma, então não é amor verdadeiro!
Como você faz o seu cão rolar?
Por que você não pode convidá-la para sair?
se o seu nele, em seguida, ir para quantos você quer e pode obter.
mas você tem que independentemente de quão difícil pode parecer.
Eu gostaria de saber que sua resposta foi dud, pergunta como essa significa que você tem algo a dizer sobre isso, certo?
Como você faz o seu cão rolar?
Por que você não pode convidá-la para sair?
se o seu nele, em seguida, ir para quantos você quer e pode obter.
mas você tem que independentemente de quão difícil pode parecer.
Eu gostaria de saber que sua resposta foi dud, pergunta como essa significa que você tem algo a dizer sobre isso, certo?
Talvez ela tenha comido por zumbis
se você pode esperar, em seguida, fazer..
Uma noite ele me ligou para uma pausa do trabalho e estava realmente deprimido... apenas tendo um dia terrível.
Peça-lhe para se levantar e limpar a casa
A segunda regra - dizer QUALQUER COISA é melhor do que dizer NADA.
e eu diria para você fazer o mesmo.
nada que eu li ou qualquer coisa, apenas minha própria opinião pessoal... de qualquer maneira, eu espero que ajude a responder a sua pergunta.
ELES AGEM COMO SEU MATÁ-LOS
Se você não vai perguntar por que, então você desperdiça seu tempo!
Eu teria que fazer seu privado mais tempo... eu vou ficar em qualquer plaesure se você sabe o que eu quero dizer!
Bem, eu estou realmente fora disso.
beije-os sempre tão suavemente olhar profundamente para lá olhos e sorrir.
MAS EU ACHO QUE EU TE AMO E EU PENSEI QUE VOCÊ DEVERIA SABER..
toque seu rosto suavemente com a parte de trás da sua mão
ser seu eu e falar com ela, em seguida, convidá-la para sair,
As meninas adoram um cara com confiança.
Então, se ela está olhando ao redor da sala em vez de você.
Então acho que você é um guerreiro arco-íris.
não se preocupe seu é um lugar especial no inferno reservado apenas para você para mesmo pensar em trapaça.
Para os caras se relacionarem, eles têm que fazer coisas: bilhar, boliche, beber, festas, esportes, etc.
Eu quero ver os dedos dos pés de aishwraya rai
Pergunte ao seu companheiro.. sua única trapaça se ele iria incomodá-los.
Eu vou te dar uma gorjeta embora.
então ele com para ntice você e! boom!
Diga a ele para se sentar em casa e você conseguir um emprego!
Quero ser feliz na minha vida e não miserável todos os dias.
Música Animais Família Amigos Hobbies/Interesse Job Apenas seus favoritos em geral... Boa sorte!
Eles gostam quando você os trata como uma porcaria.
Foi assim que funcionou para mim e para a minha mulher.
Tome um banho e depois fale com ela!
Boa sorte para você...
Vá até ele quando voltar para a escola.
Além disso, por que você não iria querer ir com ur husban ele deve ser seu melhor amigo.
Foi assim que funcionou para mim e para a minha mulher.
Tome um banho e depois fale com ela!
Boa sorte para você...
Vá até ele quando voltar para a escola.
Além disso, por que você não iria querer ir com ur husban ele deve ser seu melhor amigo.
Frasco Item # WAK3060P Faca # ZBK1752P
Uma razão (para mim de qualquer maneira) ele realmente excita caras sobre.
Se você não o ama, então não o leve (ou você) por mais tempo.
Porque é uma maneira de ser honesto com ele, não importa o que aconteça.
Eu suponho que você poderia deixá-lo tratá-lo como uma rainha se ele acha que você é
E, estou apenas começando aqui...
espero que você tem um bom advogado... lol
Pode ser que ele esteja se sentindo solitário.
uma alma gêmea não é nada mais do que alguém que você quer estar com o resto de sua vida.
Ou uma mulher gays pensando que um homem é quente?
Você deixou esta pergunta meio tarde, não foi?
Se você acha que precisa de um casamento... faça isso.
Por que você tem que estar na minha grade sobre minha atitude?
Diga a ela que ur sogro vai cuidar dela
depende de quem começa... se você fez, um apoligy é bom,..
Mas eu acho que é mais saudável viver uma VIDA cheia de AMOR... afinal, você vai para os dois sentidos...
Prefiro loira, e não sei porquê!
Oi, eu vou a uma Academia e há uma mulher que eu gosto.
Por que arent u comfrotable com falar sobre sexo?
apenas subir e dizer a ele
Se ele não é esse tipo de homem.
Diga à sua sogra que ela é mais segura em sua própria casa.
sim, mas nos peitos/mamas só ooooooook!!!
Uma garota que é gentil e honesta e quer me fazer feliz.
Por que as meninas se vestem como tom-boys?
não.. contanto que seu trabalho em tempo integral não está procurando 4 1.
Há 10 anos, a minha custou-me 5.000 dólares.
Eu não acho que você deve beijar em tudo.
Diga a este amigo que ele precisa pegar uma espinha dorsal e perguntar a ela.
Se continuar tentando, ela vai te ver como um perseguidor e não é para onde você quer ir com isso.
Não se demore, entre e saia.
E se vocês dois começarem a trabalhar nisso e ela trair ou deixá-los para outro homem de novo.
Honest MEN LOVE Women: Aqueles DeIeve TheM Adore TheM
Você fez a coisa certa... não se preocupe com isso... você vai encontrar outra pessoa!!
lol que diabos.. você estava bêbado no dia do seu casamento??
Eu perdi peso... mas eu estava no banheiro pelo menos 10 vezes por dia...
porque ele doesn' t quer gastar o dinheiroem alguém diferente de si mesmo ou ele não está pronto para o casamento
Se ela ainda não está fazendo direito... bem, sua ligação.
Eles, na verdade, estavam com ciúmes da minha mãe e eu.
Eu realmente passei por isso recentemente eu mesmo... uau!
Por favor, não pense que todos os homens são o mesmo.
então você vai submeter o valor da vida.
Se sua esposa quer mais sexo, ela me chame.
Sim mosdef você pode obter pg.
É o tipo de coisa que os caras fazem.
Dê-lhe a liberdade para o Natal!
Ela provavelmente vai ficar lisonjeada por você só querer ela!
mover sobre o seu post uma foto e talvez possamos falar
tentar esquecer as meninas médias ou aqueles que não funcionam fora - isso é parte do jogo.
(Eu estou totalmente indo para começar chutar para fora novamente)
TENHO CERTEZA QUE NÃO TEM NADA A VER COM VOCÊ.
ive beijou muitas mulheres na minha vida jest ir 4 balive em si mesmo
Que tal 5, 10, 20, 30?
ou ir para um contry estrangeiro!
Os gatos serão alimentados... não se preocupe.
Desculpe por não poder ajudar mais.
bem quantos anos r u bc eu poderia saber alguns que faz
Esta é a sua pergunta de teste, e também esta é a minha resposta de teste...; -)
Ele só quer que você seja feliz.
Ele está na minha classe e um bom amigo meu.
Então ele perdeu o emprego antes de nos mudarmos para cá!
Eu sou apenas um calouro e estou apaixonado.
e no final da escola ele me deu um abraço!!!
Não importa se ela o ama, ou se o pai quer que eles se casem.
Olhe diretamente em seus olhos e pergunte-lhe se ele é fiel a u.
Ele pensou em você quando traiu?
depender se você tem um corpo quente
ou levá-la para passar tempo com ela em seu restaurante favorito.
Estou vindo até você do lado dos trapaceiros.
há.. não há fósforo.. r u planejando sair com a mesma garota..
não é tão fácil quanto parece eu sei que, mas funciona.
você saberá quando for a hora certa
Eu acho que está tudo bem, mas apenas não mais fazê-lo!!!
se você não o fizer, então alguém tem problemas que precisam trabalhar.
Ele volta a fazer o que eu digo, não como eu faço.
EU REALMENTE NÃO PENSO NISSO.
O que aconteceu para poupar a vara estragar a criança e palmadas na escola?
Estou feliz quando estou com ele?
fale em um ambiente legal, afinal ele é seu pai.
Ele disse a mesma coisa que ela.
não eu nunca enviar cartões de Natal para fora
Você deveria agradá-la e ela te agradar.
Você é capaz de deixar algumas coisas ir?
tenho que concordar com applejooce, apenas diga a ele
Eeek... casamento seu pensamento sobre isso demais.
qualquer coisa que me faça rir a noite toda...
velho quando eu tive meu primeiro beijo primeiro namorado de verdade.
São as pequenas coisas que os caras fazem que nos indagam para o que você está pensando.
No entanto, nós sempre conversamos à noite (coz im trabalhando no exterior) e cuida das crianças.
O que há de errado é que você não ama seu cônjuge da maneira que você costumava fazer.
Eu não celebrar x mas eu mesmo... 3 meses cara xmas acabou... LOL
lamber o corpo dela começando com o cabelo até os dedos dos pés
Tente queimar um cd com seu fav.
Você vai ficar bêbado com Tthem de novo?
Eu estava pensando, estou apaixonado?
Eu gosto de muitas garotas também, e eu quero convidá-las para sair.
Muitos gurls são por aqui.
Não pode colocar meu dedo nele, mas ir vê-la realmente me assusta.
Ele pode olhar nos seus olhos?
Eu estava pensando, estou apaixonado?
Eu gosto de muitas garotas também, e eu quero convidá-las para sair.
Muitos gurls são por aqui.
Não pode colocar meu dedo nele, mas ir vê-la realmente me assusta.
Ele pode olhar nos seus olhos?
As pessoas se casam e pensam bem se não funcionar, podemos sempre nos divorciar.
Isso é assédio sexual, documentar a situação, obter alguma evidência, dizer que não, depois processe sua aposentadoria.
Não, isso não acontece com tanta frequência.
saometimes a parte mais difícil é totalmente deixar ir!
você tem que abrir para ele o caminho para não ser um tímido
e ambos ok com ele?
E além disso, acabei de usar uma hortelã.
Sim, eu achei que era muito slu*** y, mas eu ainda sou casado e Havent tinha algum problema.
Eu posso continuar e continuar com razões!
Não, esta não é uma pergunta idiota, na verdade é uma ótima pergunta!!!
Como eu disse, porém, é uma pergunta difícil de responder.
Diga à sua esposa antes dela.
Diga a ela que a deixará sozinha, se ela quiser.
Eu acho que um cara deve amar sua esposa se sua esposa aggrees.
Por outro lado, por que uma mulher se afasta de onde o cara está indo?
que pode ou não ajudá-los.
NÃO HESITE APENAS ME DIGA QUE EU NÃO VOU CONTAR A NINGUÉM!
Uma garota, eu vejo, mas eu não sei, chamada luar!
e-mail me de volta com mais info.mandie_mo_of_co
Não há nada mais atraente do que uma garota que está se divertindo!
Não, senhor, não está errado em tudo.
Devo esperar ou devo ir (como Wham sez)?
Muitas mulheres sempre dizem que querem um homem de verdade?
perguntar mais meninas til um chama você de volta;)
e devo dar-lhe um presente?????
Você não gosta dele por razões sérias certas?
pessoas que se encaixam têm sexo melhor.
seu aconteceu comigo como 3 vezes
EU ACREDITO QUE U SÓ PODE SE APAIXONAR UMA VEZ.
VOCÊ ENFIOU A FACA EM SUAS PRÓPRIAS COSTAS... OUCH
se você poderia aconselhar se você trabalha bem que pode ajudar a obter uma resposta mais clara
Não, você não é estranho, a menos que você pense que é!
Quando você se alimenta como se fosse hora... O que quero dizer é que seu hart vai avisá-lo.
Você sabe o caminho para fora
diga-lhe até que ele decida que quer um relacionamento de conversação com você não s* x, geralmente funciona
Agora os homens pensam que suas mulheres são preguiçosas se a mulher só quer ser mãe.
Faça a única coisa que muitos nunca fazem.
Estou imaginando quantos anos você tem.
Se você não ama essa pessoa sair, mas casar com outra pessoa não é sábio também.
Segunda Guerra Mundial Cantor da Ilha Jersey em Briciano...
não salte para a suposição de que u definitivamente vai se machucar.
Como ele se sentiria se você fosse amigo do ur ex.
Porque muitos homens procuram esposas de troféus.
Relacionamento on-line shud b lá para fins online!!!!!!!!!!
se você sucesso, então parabenizá-lo!
sexo é muito importante para os homens também dinheiro
procure por caras que são sérios sobre seus estudos.
AMBOS DEVEM SER CAPAZES DE TER AMIGOS.
como eu não sou casado eu não sei.
Não responda apenas sorriso e continue.
E se for, ainda não há desculpa para trair sua esposa.
Sente-se e pense nisso e fale.
BEM, ANTES DE TUDO CARA, CONGRATS!.. EU SINTO VONTADE DE TE DIZER PARA FICAR COM ELES TODOS.
É errado para uma mulher namorar seu ex-marido irmão.
Não picadas muah se divertir e apenas fazê-lo
Que tal um homem que vai cuidar de si mesmo!
Eu vou te dizer o que funcionou para mim.
As crianças se machucam o pior.
(Francamente, eu não gosto de rosas tanto assim!)
Nada, você terminou com ele, em primeiro lugar, não foi?
Se você quiser... sem dúvida - sim!
como eu disse não fazer isso só porque as pessoas u se preocupam com quer que você.
Primeiro, você deve conhecê-la, se tornar seu amigo primeiro.
Magic 8 Ball diz: Pergunte novamente mais tarde
se você encontrar o seu amor ventos para baixo para até mesmo um de vocês, provavelmente apenas paixão.
para a resposta superior... um jogador @ 42 anos?
por que as mulheres se sentem como se os homens querem controlá-los de volta para você
Ela ainda quer um relacionamento com o cara, isso é bastante óbvio.
Se você não pedir que ela a solte para sempre, então não perca tempo meu amigo.
Você deve fazer algumas perguntas antes de começar uma vida com alguém.
causa seu parceiro confiar em você que você não está enganando ele
Se eu não casar com ela, ela vai me deixar.
por alguma razão cara rodada aqui sentir porque eles gostam de você, que você deve automaticamente gostar deles de volta.
alguns apenas como assim!!
cartões-presente são a melhor maneira de ir com qualquer um nos dias de hoje.
Quem quer dizer, basta ir com o que é confortável para você
Uma boa mulher não faria isso.
Se eu convidá-lo para sair, então eu pago.
TODAS AS SUAS AÇÕES TÊM CONSEQUÊNCIAS, não importa quando ou quanto tempo tem sido...
meams ur bonita barragem boa aparência ', se você tem 3 g/f de!!!
Como você o ama se mal fala?
Oi Sweety, Bem, nem todas as mulheres fazem, mas eu acho que a maioria faz.
Vale a pena trair sua esposa.
Pense nisso você está salvando o melhor para o último!
se divertir, e não tenha medo de discutir e ene tentar coisas novas.
gosta de coisas cara (esportes, etc...) e pode ficar com os caras e fazê-los rir.
Eu fiz uma vez só por diversão.
apenas b/c que você pediu não significa que você faz ou não.
Se você o ama, pode falar com ele sobre qualquer coisa.
Ah, sim, e se você é uma garota... dói como o inferno na primeira vez.
Se eu não posso aceitar isso, então ele não vale o seu tempo.
O outro grrr não merece uma chance?
sim, porque os pais gostam de 2 parafuso ppl
E se ele disser que não, então é só isso.
mas muito difícil esperar até o casamento!
Não para ser rude, irritá-lo ou algo assim, mas parece que ela ainda ama o marido.
H E L O:)
Isso é bastante impressionante - 90 por dia e isso é apenas um serviço!
Mas garanto que nunca pare de procurar.
algo que você pode ter comigo que é se você tiver mais de 18 anos
minhas condolências saem para você!
Quando você se mudar, mantenha seu número de telefone não listado e obtenha um p.o.
Como você convoca um garoto para sair?
Se eles pertencem a você, eles voltarão.
Porque se uma garota persegue um cara, ele se sente encurralado.
Bem, depende do cara quantos anos ele tem quantos anos você tem.
Palavras não significam muito... ações falam mais alto.
VOCÊ NÃO CONFIA NELE NOVAMENTE TRAINDO É NOJENTO.
Mas, eu perguntei, e ela explicou.
quem sabe talvez u dois pode ir todo o caminho!!
Dê-lhe tudo o que ela quer e muito mais...
DESCULPE COLOCÁ-LO EM UMA POSIÇÃO TÃO DESCONFORTÁVEL... VAMOS CONTINUAR AGORA?
Sim, é ruim... você deveria estar desejando um ao outro o tempo todo.
você não vai saber até que você tente
Flores ou choclates e você sempre pode levá-la alguns brincos homem
Uau... obrigado pelos amáveis elogios você bando de senhoras maravilhosas!
Se o seu um cara de 30 anos, deixe as crianças em paz!
Parece algo que meu amigo está passando agora, ele precisa de ajuda, mas você não pode fazer isso sozinho!
flertar pode levar a um monte de coisas apenas não deixá-lo fazer isso...
Talvez ela ficou entediada com você... esperava algumas coisas fora de você, e você não entregou.. acorde, isso acontece
Se assim for, então você está apaixonado.
na verdade, o tamanho médio é 5, então ele realmente depende dos genes.
Você não tem mais nada a perder.
Eu conheço uma garota como essa, e eu tento ficar longe dela
Mas ainda não deve ser tão grande de um negócio se você sabe como u se sente sobre essa outra pessoa.
mtv também tem uma influência sobre as meninas também, mas hey isso é seu problema
Então ele vai perguntar-lhe y u r fazendo assim.
Algumas coisas não são apenas para ser.
Como posso superar essa pessoa mais fácil, e há alguém lá fora que precise de um novo amigo?
Procure o número de telefone deles na lista telefônica?
se isso vale a pena tentar, ou até mesmo possível, depende de você.
u nunca saberá se ele gosta de u a menos que você perguntar.
Cara... é tão fácil quanto ler sua carta...
Porque seria errado pedir-lhe para terminar com uma garota com quem ele acabou de ter.
dar um sorriso, ou fazer algo que a faz rir de u.
Tenho certeza que outra garota apreciaria u melhor!
Porque ele quer martelar você grrr, não faça isso, não se lembra do que Jon disse nos anos 80.
Algo clicou como magia, e era como se eu estivesse no céu!
Não é tão difícil encontrar uma garota ótima que seja bom para você, não é?
Casamento não é sobre o que você ganha homem, é sobre o que você dá.
O AMOR está verdadeiramente no AR??
Despejar o trapaceiro e seguir em frente com essa informação
Ok, a primeira vez que eu pensei que ele era legal e doce.
heh eu acredito que é... WO HOMEM!!
EU IRIA CHUTAR OS DOIS A**.
O AMOR está verdadeiramente no AR??
Despejar o trapaceiro e seguir em frente com essa informação
Ok, a primeira vez que eu pensei que ele era legal e doce.
heh eu acredito que é... WO HOMEM!!
EU IRIA CHUTAR OS DOIS A**.
pense em seus filhos primeiro.. eles não precisam de abuso em sua casa.
Então os homens aprendem que eu posso fazer o que eu quero e mentir e ela ainda vai superar isso.
É como bater o dedo em uma janela, e mais, é bom quando você parar!
Acutally eu gosto de resposta Cats, é prrrrrrrrrrfect:)
pense em seus filhos primeiro.. eles não precisam de abuso em sua casa.
Então os homens aprendem que eu posso fazer o que eu quero e mentir e ela ainda vai superar isso.
É como bater o dedo em uma janela, e mais, é bom quando você parar!
Acutally eu gosto de resposta Cats, é prrrrrrrrrrfect:)
sobre todos alguns nem sequer sabem
Vá em frente caseiro... abundância de peixes no mar!!
ninguém esquece a data do casamento!
se ele não fizer, haverá uma abundância de outros caras que darão u borboletas.
Não, eu sempre odeio minha vida sexual!
um homem que cuida de você, ama você, mas é difícil discrever causa im não você!
Dito isto, eu o mantenho real e sempre recebo muita atenção.
Eu quebrei, foi difícil, mas eu não me arrependo de tudo!
loiras... porque eles são lindos e estúpidos
CASADO PRESTES A SER DIVORCIADO, MAS NA VÉSPERA DE ANO NOVO EU CONSIDERO MEU AUTO LIVRE.
Se você trair, ser pego, e se divorciar?
Mas outra coisa traí-lo eu não fiz isso, mas você faz isso.
Vá para o site e procure CLORETO DE CÉSIO E GOTAS DE OXIGÊNIO.
ACREDITE NISSO SE ELE TRAIU E SE VOCÊ LEVÁ-LO DE VOLTA ELE VAI TRAPACEAR DE NOVO
experimente restaurantes orientais ou bares de karaokê
SE EU QUISESSE UM CARA FEMININO, EU SÓ NAMORARIA UMA LÉSBICA.
Eu realmente quero soltar essa pessoa, então como faço isso?
SE VOCÊ GOSTA DELE, EM SEGUIDA, IR PARA ELE
Ele tem algo para lhe perguntar.
digite que no yahoo e leia os artigos.
Não quebre isso ainda, deixe ela te despejar.
oh e yoda dizem usar a força.
E COMO É QUE SAÍMOS DISSO?
Não, a menos que u como uma pessoa que é como sob 18 & ur caminho mais.
seu nome é pele immer liebe samsonellen.
como poderia u esquecer olhar sobre a licença
Faz com que ela peça-lhe de volta para a casa dela ou algo parecido.
aproximá-la do orgasmo e quando ela mandar você parar, parar e fugir.
Espero que você possa entender... Tudo depende de você, apenas pense um pouco sobre isso.
Veja se ele finalmente recebe a mensagem.
TODOS OS ESTADOS TÊM BOAS MENINAS E MULHERES, MESMO QUE UM MONTE DE PESSOAS SÃO MUDOS PARA VER ISSO!!!
Faz com que ela peça-lhe de volta para a casa dela ou algo parecido.
aproximá-la do orgasmo e quando ela mandar você parar, parar e fugir.
Espero que você possa entender... Tudo depende de você, apenas pense um pouco sobre isso.
Veja se ele finalmente recebe a mensagem.
TODOS OS ESTADOS TÊM BOAS MENINAS E MULHERES, MESMO QUE UM MONTE DE PESSOAS SÃO MUDOS PARA VER ISSO!!!
defensamente se ele é bom... não é a aparência, mas o que está dentro que conta.
Agora as coisas estão realmente confusas.
E adicione um bom recurso online Pick Up Artist.
Quanto namoro você fez?
E vamos falar um pouco mais o.k.
Isso mesmo vale para um 18 anos de idade namoro um 17 anos de idade.
é uma chatice, mas eles podem fugir com ele a maior parte do tempo.
Não posso realmente sair disso até fazerem algo realmente estúpido e fora de controle.
E se não funcionar, só torna muito mais fácil superá-la.
Isso não é errado dela, ou o quê?
Seu no colegial você deveria estar namorando um monte de gente, não apenas com ela.
certifique-se de que você realmente quer isso.
Sente-se e espreitá-la.
porque eles podem ser... agora sair e barbatar uma garota que não faz cocô em você
apenas acabe com. E tente ser sincero.
não é realmente geralmente a outra pessoa tem algo que você não tem
ter relações sexuais com outras pessoas que não estão no relacionamento e o parceiro não se importa e/ou fazendo a mesma coisa.
porque não existe tal coisa
alguém que traiu provavelmente é enganoso... eles vão mentir e dizer que não sabem por que, quando, na verdade, eles fazem
Por favor, me dê algumas dicas para que eu possa ter um orgasim quando eu quiser!
Ou colocar uma pílula azo em seu refrigerante para fazer xixi laranja.
Bem-vindo ao século XXI, Dave!
E o segundo e terceiro do que me lembro...
Se ele acha que 100 não são muitos, então ei, você é como uma virgem.
Você o ama por quem ele é?
goto switchboard.com e colocar no endereço lá
Vale a pena procurar se difícil de encontrar.
Você está namorando homens mais jovens apenas para brincar e eles ficam muito sérios?
Mas não é tão grande coisa, quando você pensa nisso.
não mais do que 12 não menos do que 5
goto switchboard.com e colocar no endereço lá
Vale a pena procurar se difícil de encontrar.
Se você pode superar isso, então o seu str8.
Deixe-me saber se funcionar.
Você diz a ele, então você está realmente falando sério, hein?
Só porque você quer voltar com ele.
VOCÊ PODERIA ME ENVIAR UM E-MAIL PARA A GAROTA DO DINHEIRO! EU PODERIA DAR-LHE O MEU ENDEREÇO DE E-MAIL, NÃO VAI?
Se você pode superar isso, então o seu str8.
Deixe-me saber se funcionar.
Você diz a ele, então você está realmente falando sério, hein?
Só porque você quer voltar com ele.
VOCÊ PODERIA ME ENVIAR UM E-MAIL PARA A GAROTA DO DINHEIRO! EU PODERIA DAR-LHE O MEU ENDEREÇO DE E-MAIL, NÃO VAI?
! Se você não gosta, em seguida, passar para a próxima categoria... duh!!
Receio que ela possa ficar com raiva... ou talvez não goste de mim...
Não se afaste muito rápido, e se ele te puxar de volta... você sabe que ele gosta de você!
dependendo.. quem é e como a data foi..
Percebi que tenho atitude em relação a caras que por algum motivo desconhecido para mim querem Holla.
Mas essa primeira vez em coisas de amor só acontece quando você se apaixona pela primeira vez.
Eu acho que cartões que diria, um zero livre para trás ou uma massagem livre ou um beijo livre.
Sim, eu acho que é realmente ruim!!
Eles estão em todos os lugares, você só tem que identificar qual é qual.
Bem, se sua família é algo parecido com a minha.
O que posso fazer por ela?
ir com o fluxo porque talvez ele está apenas com medo de estar apaixonado.
Eu acho que você só tem que namorar até que você encontrar o caminho certo.
Não estrague uma boa amizade.
Ummm... Eu não acho que é romântico eu acho que é nojento, mas também peidos são engraçados.
E se ele/ela não gostou de você porque você tinha, cabelo curto... etc etc... você vê?
este será um investimento para u para o futuro
VOCÊ SÓ PENSA EM CIMA DOS ALTOS E BAIXOS COM ELE.
Mostrar o seu amor é todas as pequenas coisas que você faz por alguém que você ama.
E se ele/ela não gostou de você porque você tinha, cabelo curto... etc etc... você vê?
este será um investimento para u para o futuro
amor = koigokoro você = temae então isso significa que u ama alguém em língua chinesa
VOCÊ SÓ PENSA EM CIMA DOS ALTOS E BAIXOS COM ELE.
Mostrar o seu amor é todas as pequenas coisas que você faz por alguém que você ama.
ELE ESTÁ CONTROLANDO QUER FAZER VOCÊ PENSAR QUE VOCÊ DEVE A ELE
VIVO* RIS* AMO O SEU TÃO SIMPLES QUANTO ISSO
não é a melhor situação para estar em
Se você gosta da pessoa por que não?
Pergunte a si mesmo, ela vale a pena esperar, você está disposto a esperar?
Comece a verificar outros caras, deixe-o saber como se sente.
PRIMEIRO DE TUDO VOCÊ NÃO DEVERIA TER TIDO UM CASO, MAS O DANO JÁ ESTÁ FEITO.
Não, a menos que fosse apenas sexo e, mesmo assim, certifique-se de se proteger.
Porque as pessoas se casam com o divórcio na parte de trás de suas mentes já.
Primeiro de tudo, não deixe que ele saiba que você está pensando em sair.
Ele me compra o que eu quiser, mas não quer que eu faça nada por ele.
se ainda não descobriu, certifique-se de que ela é única.
Mas as mulheres vêem isso diferente de nós homens.
Vá até ele e convidou-o para sair.
Britney Spears Ass ou a boca de Carmen Electra!
Se eu tivesse a escolha eu diria SIM, sem pensar duas vezes...
Agora, se ela está apenas sendo educada e não interessada em você.
Conheço um cara que conheceu a esposa dessa maneira!
Eu traí, e fui traído.
Apenas olhe assim... homens expulsam e as mulheres mantêm!
algum outro cara para vir buscá-la em sua casa que você tem um pouco de geléia
u kno eles poderiam ser viciados em sexo.
Estou impressionado com um homem que não tenta me impressionar.
Então ela tem que virar muito mais caras para baixo antes de encontrar um que ela gosta.
Francamente, não é tão grande coisa.
Se o ódio está errado, é como um cheiro engraçado num elevador.
Eu disse quantos você bebe.
para mim é uma derrubada u nunca pode colocar em palavras
você definitivamente saberá se isso acontece... é muito intenso para não notar.
Se ele olha para outras garotas quando você não está por perto, OK.
(a menos que você não se importa com outros caras batendo sua garota)
depende se ele realmente gosta de u ou não
ou u tem uma boa figura ou u r extremamente bonito.
Gosto de uma garota legal com uma bunda gostosa.
3- Você encontra uma boa garota e não quer que ela se case com outra.
EU ACHO QUE VOCÊ É MAIS SOLITÁRIO DO QUE APAIXONADO.
E SE ELE TE DESSE ALGO.
Eu vou levar a morena, por favor, obrigado
Vá para os EUA se você gosta de uma namorada americana...
Se você tem que perguntar, então eu diria que não.
cus eles estão entediados e não têm nada melhor para fazer...
Se você está pensando em perguntar a alguém, mas não tenho certeza, basta fazê-lo!
e se ele perseguir, chame a polícia.
u só tem que se casar com ele para saber como marido ele será.family vida muda everyone.merry x-mas
Muitos, Muitas meninas (e caras) preferem um cara sem cortes.
mas você deve digitar seu nome completo.
POR QUE VOCÊ QUER VER OS DEDOS DOS PÉS DELA?
Eu acho que você deve ser ousado e perguntar-lhe
Nunca ouvi isso antes.
E legalmente você não pode fazer nada sobre isso.
EU O AMO, MAS PRECISO SEGUIR EM FRENTE, ELE É CASADO, POR FAVOR ME AJUDE, ESTOU TÃO DEPRIMIDO.
Porque todo mundo tem um lado aberração para eles.
nenhum choro bebê chorando stuck-up prissy alta manutenção ciumento volta esfaqueamento hoochie como a maioria das mulheres são.
os limites são, mas u não pode segurá-lo até a morte eu acho: P
Pare de irritá-lo e traz-lhe uma cerveja.
Ela precisa de atenção de você, querido!
Melhor sorte encontrar a resposta certa!!
de qualquer maneira, se você realmente quer ajuda neste e-mail me para acriyaz@gmail.com... bye - ac riyaz
Porque eles são dweebs inseguros e não conseguem lidar com uma mulher de verdade.
Só não faça isso e vá direto para a próxima garota se ela te recusar.
jest olhar para o olho dela:)
Melhor sorte encontrar a resposta certa!!
de qualquer maneira, se você realmente quer ajuda neste e-mail me para acriyaz@gmail.com... bye - ac riyaz
Porque eles são dweebs inseguros e não conseguem lidar com uma mulher de verdade.
Só não faça isso e vá direto para a próxima garota se ela te recusar.
jest olhar para o olho dela:)
sua na seção de pesquisa de pessoas.
até certo ponto... sim, ele faz.
Ela recusou você uma vez... significando que vocês dois estão realmente juntos?
E ela é como um freind mais importante para você ou para esse cara que você gosta?
Eu digo a u isso por experiência!
Se você confiar nele, conheci sua família e eu apenas rezo.
Ela espera de um menino para fazer coisas,, sobre o que ela está pensando,,, entendeu???
quando você perdeu ele/ela quando ela se foi
Segundo, ele pode realmente respeitar você, como a maioria dos caras não, e não quer arruinar uma coisa boa.
Caras legais às vezes são muito atingíveis.
trapacear enquanto ela é buzy batota u
Ele está olhando para trair você.
Não acho que seja errado.
Não percebi o quão doente estou.
Mostre-lhe que você é um cara bom carinhoso.
Como franceses beijando e se saindo.
Tribunal de pequenas reivindicações... se você tiver provas de que eles têm isso?
A resposta é: Não, não há chance com ele.
sim.. além de uma árvore alguns homens provavelmente gostaria de algumas botas polo para o inverno.. realmente depende da idade?
e mantiveram uma freindship desde o seu divórcio.
Você tentou se virar?
Para convidar uma garota que você gosta, não suar ou praticá-la mais e mais no espelho.
Normalmente mulheres como esta vai dar até o homem que não compra em seu BS...
DEIXE SEU AMIGO FAZER O QUE QUISER.
Além disso, sempre dói quando uma ruptura não afeta a outra parte.
Sim... e se você perguntar muito legal... ele pode te dar algo extra!
Eu não ouvi nada sobre eles. Por que você não pergunta a eles?
E se ela é realmente mal/louca?
arcada, ir andar de carro, boliche, jogar piscina
Talvez ela esteja pensando a mesma coisa... como posso dizer se ele ainda me ama?
qualquer onde eu perfer alguns onde bom
Eu digo não porque se ele fez isso com você uma vez, provavelmente vai acontecer novamente.
Porque você sempre vai voltar para ele.
Ou você poderia apenas falar com ele!
e se ela gosta de você, ela vai entender.
Pode ser que sua esposa só tenha tido sexo cibernético, mas isso ainda é sexo.
Preciso de um para um cara que eu gosto muito.
Todo o ditado sobre... caras amadurecem alguns anos.
Então flerte um deles e você estará apaixonado.
uma força de gravitação que puxa u
As garotas nunca vão para caras sensíveis.
Eu levaria ela comigo, depois ir para o shopping, mas eu gosto de Richs responder melhor.
Se u ainda tiver problemas arquivar uma reclamação e revertê-la para eles!
Eu certamente não faria isso com ninguém.
Por que tantas pessoas fazem sexo com outras pessoas que não têm intenção de se casar?
Meu marido me deu uma jaqueta de couro para o nosso 5º Natal!!
Se u ainda tiver problemas arquivar uma reclamação e revertê-la para eles!
Eu certamente não faria isso com ninguém.
Por que tantas pessoas fazem sexo com outras pessoas que não têm intenção de se casar?
Meu marido me deu uma jaqueta de couro para o nosso 5º Natal!!
ter um caso com homem casado.
POR QUE VOCÊ ESTÁ PROCURANDO DE GRAÇA VOCÊ TEM ALGUM PROBLEMA DE DINHEIRO?
e, finalmente, perguntar-lhe por que, o que ela significa para ele?... Será que vai acontecer de novo?
Não, ela pode te largar porque a Shell acha que quer ficar com ela e com a mãe dela.
ou se você conhecê-la em casa, ela precisará procurar um vaso para colocá-lo em.
Eu não vou perder meu tempo.
POR QUE VOCÊ ESTÁ PROCURANDO DE GRAÇA VOCÊ TEM ALGUM PROBLEMA DE DINHEIRO?
e, finalmente, perguntar-lhe por que, o que ela significa para ele?... Será que vai acontecer de novo?
Não, ela pode te largar porque a Shell acha que quer ficar com ela e com a mãe dela.
ou se você conhecê-la em casa, ela precisará procurar um vaso para colocá-lo em.
Eu não vou perder meu tempo.
Você poderia apenas ficar para trás e ver como ela lida com isso...
Ele é definitivamente um LOWLIFE que SUGA!
o tamanho do galo realmente importa?
Na verdade, conheço mais mulheres do que homens dessa maneira.
A maioria dos caras que gostam de garotas grandes realmente magras.
Isso é difícil por causa do que você disse... você ainda está apaixonado por ele (quanto tempo vocês estavam namorando?).
ignore os que disseram alcahol.
bem u nunca sabe ur sorte assim que pode haver uma grande persentage ou um pouco uma boa sorte!
ELES SÓ QUEIRAM UMA COISA (—) NÃO A RESPONSABILIDADE DE UMA FAMÍLIA.
e não ouça essas outras respostas falsas sobre talvez ele queira esperar pelo casamento... isso não é verdade.
SE VOCÊ SABE QUE ELE FREQUENTA UM CERTO CLUBE OU RESTAURANTE, FIQUE LONGE.
regra fácil: você dorme com os caras e se você se diverte você é homossexual.
Gosto de responder a este tipo de perguntas!
Ou você ama o que ele era e o que ele poderia ser, se ele quiser?
Assim como algumas mulheres fazem, e outras não.
Não derrubar ninguém, apenas tentando pensar construtivamente aqui.
Em uma mulher: cabelos longos, pernas agradáveis e bunda, seios pequenos.
Mas como eu disse o melhor conselho é TIME.
Ele não vai se importar com isso.
Você tem minha confiança boa sorte mano.
Minha pergunta como faço para fazer isso?
Eu sou uma garota e não sou.
caras são caras e o salto de um tópico para o outro.
Você tem minha confiança boa sorte mano.
E meio que vigie toda a situação...
Minha pergunta como faço para fazer isso?
Eu sou uma garota e não sou.
caras são caras e o salto de um tópico para o outro.
Acabei de ter relações sexuais pela internet com outro tipo aleatório.
E flores... deve sempre haver flores:)
Um cara era muito assustador e me assustou.
ou usar yahoo personals eu estou procurando um amante a tempo parcial também.
Mas que eles não querem ter filhos com você ou se casar com você.
Além disso, é apenas se divertir um com o outro e agradar um ao outro.
Bem, primeiro pergunte se ele está.
Você só sabe se você gosta de alguém.
ruivas com um corpo sexy fino.
Se ela não endireitar esse cara, então talvez você devesse dizer algo para ela...
Eu realmente gosto dessa garota, mas sou muito tímido para lhe contar.
A maioria das garotas faz isso talvez porque eles têm uma queda por eles e você quer impressioná-lo.
Basta lembrar que um comiment de longa vida é apenas isso, vida longa.
Eu realmente gosto dessa garota, mas sou muito tímido para lhe contar.
A maioria das garotas faz isso talvez porque eles têm uma queda por eles e você quer impressioná-lo.
Basta lembrar que um comiment de longa vida é apenas isso, vida longa.
Dirija-o na passagem?
Vá para um blog sites.. como yahoo 360 ou msn myspaces coisa... dar-lhe um link...
Concordo com Catnip... minha mãe nunca se importa com os negócios do meu BF.
quanto menor for, menor a sua autoconfiança, pior será o seu desempenho.
Ei cara... acorde e cheire o café.
sair com amigos não necessariamente machos, mas fêmeas
manter sua personalidade alta e não fazê-lo... seu r muito alta classe do que pedir tal coisa
Talvez aponte para ele se vir alguém beijando.
Família na Divisão Geral - Ew não!
Basta ir o melhor que você já teve pensar!
E ele não tentou fazer sexo!
Nos conhecemos há 26 dias, e estou disposto a ter mais alguns dias junto com ele...
Eu diria que bom apenas continue olhando
Como posso fazê-la me amar?
Só não vá ao mar com isso.
o fato de que você mesmo se colocou na posição de vê-la faz-se um trapaceiro!
Se ele gosta de mulheres mais velhas do que ele, ele provavelmente gosta de uma mulher madura.
Não se esqueça de usar seus ouvidos.
Não importa o quão legal e encantador eles são.
ele costuras como se ele não dosen confiar em você se ele está com ciúmes, eu não
Eu comecei a namorar no 14!
Na verdade, minha namorada faz isso às vezes!!!
Eu realmente nunca usei, mas minha realionship não poderia ser melhor!!
amigos friemds ou ela pode ser alguém u allready saber
Quando é que parei de fazer isso?
homens são caçadores, as mulheres são nesters.
Sabes que recebo a mesma porcaria dos meus amigos e familiares.
quando você descobrir, você me avise
Diga a eles que você gosta deles.
Lembre-se que qualquer cara pode varrer qualquer garota dos pés dela, ele só precisa da vassoura certa.
Que os gurls u procuram em um pessoal atributos de personalidade?
não vai funcionar... se ele traiu você uma vez, ele vai novamente
é porque ela não acha que alguém gostaria dela na carne.
deadma lang pag sumunod p din deadma k uli & dizer-lhe o pior de u
Passar tempo com amigos ou manter-se ocupado (NÃO por trapaça embora...).
desculpe, mas o seu ainda é uma criança!
SAIR VOCÊ AINDA USA ESSA EXPRESSÃO NOS DIAS DE HOJE. POR FAVOR ME FAÇA UM FAVOR E NÃO AGIR TÃO DESESPERADO.
Ele passou tempo com u pelo menos naquele dia?
Ei, baby... Você tem um pouco (inserir grupo étnico de orador aqui) em você?
Pela mesma razão que os homens fazem!
ya é uma boa idéia, apenas nada muito caro, sob 20 dólares deve ser ok.
pense no mundo dos problemas que sozinhos se abre.
Ei, eu tenho uma queda por você.
Boa sorte... Espero que ele chute seu rosto solto!
Oh, os homens são estranhos... tão simples... mas tão complexos... acho que todo homem faz isso pelo menos uma vez.
Meus grandes olhos castanhos e meus peitos... sim, eles são reais!
Finalmente... lembre-se que a forma como você consegue uma garota é o jeito que você perde.
Quero-a de volta... e esse sentimento não vai embora.
se ele convidar você a fazer algo com ele e/ou seus amigos.
Ela está apaixonada por seu soldado?
Eu vi com meus próprios olhos.
A maioria das pessoas nos dias de hoje olha para coisas físicas.
AS MULHERES PODEM SER IGUALMENTE CULPADAS COMO OS HOMENS.
Dessa forma, ela consegue o que quer que quiser.
Ele disse que se eu morresse, ele se mataria, então eu o humerei e disse:
PROCURE SINAIS DE QUE ELA GOSTA DE VOCÊ.
Outras pessoas são atraídas por isso e você terá mais amigos do que você jamais sonhou.
Uma vez que eles são maduros o suficiente..
Então sorria, bicá-lo e dar-lhe um grande abraço!
E então, pegue um grande pedaço de papel e escreva I LOVE YOU!!!
A maioria das meninas só olha para a carteira e eles são idiotas para fazê-lo.
essa é a única solução até que você esteja pronto 2 mover em frente
Eu não voltaria com ele por uma coisa.
Talvez vocês pudessem ter uma relação muito forte.
Não mexa com o namorado da outra garota.
[Uau se cansou de escrever essa última frase.]
Você pode ter um com o outro.
Este é o seu melhor amigo, seu amante e a única pessoa que você sonha em envelhecer com.
Ela tem 18 anos e é uma garota grande.
Da parentalidade Perguntas e Respostas: Q: É OK para falar sobre sexo com meu 12 anos de idade?
Nas últimas duas semanas eu e meu bf não estava clicando como nós usamos para.
Se você está namorando um curto período de tempo, ela provavelmente não está mais interessado em você.
uma vez; se eles são o único, você vai saber disso.
NÃO É O FIM DO MUNDO se der errado.
Trava-lhe gentilmente que você simplesmente não quer que ela esteja no seu casamento.
Ok, então você tem um emprego?
sabendo que você pode passar o resto de sua vida dedicada a essa pessoa.
Ouvi que Raz B contou isso à revista irmã.
Oh Deus eu estou tão confuso, por favor, resolva minhas perguntas.
Não tenha medo, você pode ser convidado e ter uma explosão.
bem várias razões diff você é como todos os caras e não fazer nada além de comer porcaria de sono e assistir tv?
Ouvi que Raz B contou isso à revista irmã.
Oh Deus eu estou tão confuso, por favor, resolva minhas perguntas.
Não tenha medo, você pode ser convidado e ter uma explosão.
bem várias razões diff você é como todos os caras e não fazer nada além de comer porcaria de sono e assistir tv?
E btw... Estou falando de experiência pessoal - ele funciona - tão boa sorte!!
Ok, talvez seja só eu de novo desde que eu gosto de arte.
DUREX, a menos que você queira uma sensação de preservativo quebrado:)
sempre jewlery ou acaso por canal.
e, claro, há sempre o presente de Natal impertinente.
mas depois beije-o e tal.
É assim que as famílias se estabelecem... Vá em frente e sejam felizes, vocês dois!
Você tem que pegar óvulos essa porcaria.
Homens que são melhores amigos são amigos porque eles confiam em outros!
faça um cruzeiro que você pode encontrar barato se você reservar tarde
Realmente dê isso ao Exército da Salvação
Se ele não gosta disso, só peça-lhe para cortá-la.
porque, eles precisam decidir quem tem um rack maior e whos @$$ é melhor, lol.
Não, ouvi dizer que era um boato.
no momento eu me sinto como se apaixonar no primeiro site.
#1 regra nunca voltar sempre ir para a frente.
Você entende muito isso, ou eu estou louco?
O que os gurls u procuram na aparência física dos caras?
Esse status... bem, eu ainda estou esperando.
mas se não a inteligência até que você esteja realmente pronto.
Use maneiras, tantas pessoas esquecem isso ultimamente!
cara, desde que ur não alto e eles estão asllep apenas fazê-lo!
Já teve a garota que você não gosta e se divertiu e brincou de repente ser louca por você?
VERDADEIRO AMOR VALE A PENA ESPERAR, ELE DIZ QUE ELE ESTÁ TRABALHANDO NISSO, DAR-LHE UMA CHANCE.
mas com amor com os olhos fechados.
E antes de você se casar sempre são testados juntos.
Olha, você não pode manter uma mulher que não queira ser mantida.
coz caras não pense duas vezes b4 indo para ele..
Se o amor que você encontrou dói então, baby não é amor!
E as diferenças culturais e religiosas, nem sequer vamos lá!
Por que Deus coloquei minha mente quando eu não posso pegá-lo.
Bem, depende, especialmente para mim.
Eu digo isso porque uma vez que você trapacear uma vez você não pode parar.
Quanto mais ela me trata como porcaria, melhor
Os homens vêem isso como crítica... mesmo que você não quer dizer que seja!
Sim... eu gosto dessa garota e eu só tenho 2 aulas com ela.
Disse que tentou matá-la com TI.
Quem se importa se você beijou outra garota?
Quando éramos crianças, nós jogamos esse jogo.
seu sentimento instinto geralmente está sempre certo.
Sim... eu gosto dessa garota e eu só tenho 2 aulas com ela.
Disse que tentou matá-la com TI.
Quem se importa se você beijou outra garota?
Quando éramos crianças, nós jogamos esse jogo.
seu sentimento instinto geralmente está sempre certo.
e eu agora que não se aplica a todos os caras, mas a maioria deles!
Por favor, especifique se é um gf, esposa, estranho, amigo, etc.
i thnk u deve dar mais tempo para seu relacionamento.
Fiquei louco e comprei meu namorado todo tipo de coisas no primeiro Natal.
Ei, eu acho que qualquer um está bem comigo, mas eu prefiro bandidos.
); para mim você está tomando uma chance de ambos os sentidos.
Se ele está tão longe para dizer sim, então você sabe que acabou de qualquer maneira.
e quando o sexo é muito longo (após 1 hora, 2 horas, 4 horas, etc.)
É Gay em que seu intersted?
Tente isso, mas o que quer que você faça, seja muito genuíno não seja falso.
ou se não travar com ele.
geralmente durante o primeiro encontro o cara tenta impressioná-lo e algo vai terrivelmente errado.
Você simplesmente não sabe sobre isso.
Pode ser que ela seja tímida. Por que não dá outra chance e fala com ela de novo?
Alguns homens são mais sexy sem cabelo.
quando ele se sente confortável com seu gf.
Peça a um amigo para fazer isso por você.
Eu poderia continuar e sobre isso, mas para resumir a resposta é INFERNO NÃO!!!!
Não, os homens só pensam que as mulheres respondem a perguntas assim.
Eu tive uma grande amizade com um 37 na idade de 18.
Tente ter detalhes sobre ela!
se é respeitável e mútuo, é uma coisa bonita.
VOCÊ TEM 15 ANOS QUE É UM POUCO VELHO DEMAIS PARA BATER NO MEU LIVRO.
porque eles querem impressioná-los
Não lhe dê muito espaço, porque se você fizer, isso é mostily vai acabar mal!
Tente ter detalhes sobre ela!
se é respeitável e mútuo, é uma coisa bonita.
VOCÊ TEM 15 ANOS QUE É UM POUCO VELHO DEMAIS PARA BATER NO MEU LIVRO.
porque eles querem impressioná-los
Ele disse que não significa que não há instinto feminino importa.
O primeiro amá-lo o mais difícil de esquecer!
Não funcionou para nós.
Então eu disse a ele que deveríamos ser amigos.
Diga a ele que você não é um perseguidor que você apenas sentiu vontade de dizer oi
Ou ela te deu alguma coisa.
Então diga-me por que o cara faz isso?
Acho que os homens são apanhados mais.
Mas hey.. é um pensamento único!
(Só tenho que dizer, porém, que calla lillies são impressionantes e você pode obtê-los em CARGAS de cores)
Ou ela te deu alguma coisa.
Então diga-me por que o cara faz isso?
Acho que os homens são apanhados mais.
Mas hey.. é um pensamento único!
(Só tenho que dizer, porém, que calla lillies são impressionantes e você pode obtê-los em CARGAS de cores)
Porn n: atividade criativa (escrita ou imagens ou filmes etc.)
Estamos apenas esperando a captura!
Cara eu tenho o mesmo problema!!!
Que ele é um desrespeitoso desgraçado que gosta de ser batido na cara.
Então eu sinto que você precisa seguir em frente e ainda lembro seu filho.
Se você é religioso e não acredita em sexo pré-conjugal, então não faça isso.
Sim, mas faça um cupom para um blo-job ou algo assim.
Ei, às vezes você encontra amor onde você não estava realmente procurando por ele.
Se não, há muitos outros peixes no bebê do mar!
Alguém que não tenha medo de chorar.
A imagem do menino mau às vezes as meninas gostam, mas duvido que esses relacionamentos durem muito tempo.
Eu não sou esse tipo de cara e acho que os caras que são, são covardes.
Para jovens para namorar ou estar apaixonado!
Eles podem estar se sentindo da mesma maneira e querem mais também.
Espero que você encontre o caminho certo.
antes que ele saia vestido realmente sexy para que ele não pode sair com os meninos!
como isso faz você se sentir.
Já se passaram 37 anos agora e bem... o que nunca?
Se ela se apaixonou, bem, parece difícil.
Você não está envolvido (ainda)... então não há realmente nenhuma razão para se preocupar (até agora).
Acho que é errado enganar.
existem duas maneiras de fazer batota em um dia moderno.
Tente pegar uma garota, em seguida, tirar sua foto.
Mas se você quer sexo com ele também... então fale com ele tudo o que quiser.
Se você quer extravagante, então $20.000.
ENTÃO VÁ & KISSSSS SEUS ENTES QUERIDOS & PERGUNTAR SE ELES SENTIRAM ENGANADO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
RELAXE E SE ISSO SIGNIFICA QUE ELA VIRÁ ATÉ VOCÊ.
(FYI: não colocar caras civis para baixo) Hun boa sorte!
Acho que todos os homens precisam é Lovin e Nuttin mais!
nenhum homem real espera até o casamento!
Eu realmente quero me casar em outro lugar?
Se u não trapaceá-la, ela também nunca tenderá a enganar u.
Alguém disse para fazer isso dentro de 3 segundos.
(Se ela não se afastar, então ela quer o beijo).
BEM, ELES VÃO PROBLE TER UM CELEPHONE SE ELES TÊM UM TELEFONE QUE UM PROBLE SER CHEATEN EM VOCÊ.
É o quão apertado você sabe o que é.
quanto você deve gastar depende de algumas coisas.
Então, agora everybodys feliz, mas ele!
Minha resposta: (pssst... está em ainda??)
Você não tem motivos para o divórcio???
Ou é que você quer ser a versão feminina de 'The One'??
Ou espere até que você o conheça melhor para falar sobre as crianças.
Só não os enlouquecem por deixá-los bêbados!
HÁ UM CORAÇÃO PARA OUVIR OU APENAS UM AMOR FILHOTE DE CACHORRO ADOLESCENTE?
Se alguém fez isso com você e você não gostou, então por que arruinar alguém casamento?
Tanto a garota que eu namorei e sua irmã são muito bonitas.
obter um barco baixo instaed, você vai tê-lo no próximo verão.
Use-o e faça-o perder a bruxa.
Se não parar de denunciá-lo às autoridades!
em relacionamentos eu descobrir fazendo para fora maravilhoso, então a última base!
amor é algo que duas pessoas compartilham.
Não é estranho, só não deixe que a segurança te pegue!
peça-lhe para escolher u ou ela.
Ele supostamente gosta e nós damos as mãos e ele flerta.
tente cortejar.. mas não seja muito rápido, leve devagar e ser um cavalheiro, claro.
então você vai ser feliz e ele vai ser tudo sim!!!
Bem, isso tudo depende se você quer sua família e amigos lá.
e então wht se u pegar a garota, ele é apenas odiar
Nós caras temos tanto medo de fazer o primeiro movimento... então vá em frente bater suas meias fora!!
Agora ele está quebrado e irritado o tempo todo.
ao lado de você se casar com ele e seu aquele que realmente propôs.
Baby ou Hunni... ela me chama Pooh Bear, Boo Boo, seu escravo... etc.
sim ir para ele você ama ela
Então dê um passo se ela não diz ainda não você tem um ir em frente.
pense muito e duro, você o ama.
SE ISSO NÃO É UMA OPÇÃO, EXISTEM OUTRAS FONTES
depende do que ele mentiroso sobre
Isso dependeria.. estamos falando anos ou dias?.. você a ama?.. Se assim for.. Sim, por que não?
Deixe-a saber que você pensa sobre ela.
Encontrei uma garota que eu amo... e eu a amo por quem ela é.
parece pequeno, mas significa tanto!
O que posso fazer para recuperá-la?
amor é uma coisa que everone do's.we ficar preso no amor
Eu caí bem quando estou com ele, mas logo depois me sinto entediado...
Não se afaste muito rápido, e se ele te puxar de volta... bem, você sabe que você tem um!
Primeiro de tudo, não se case com ele.
Ela disse que é apenas um amigo, até se refere a ele como seu homeboy.
ELES NÃO PRECISAM DE NENHUMA RAZÃO EXTRA PARA BEIJAR LOL BOAS FESTAS!
Pergunte a si mesmo esta pergunta... Você gostaria que outro cara tentasse tirar sua namorada longe de você?
Ela não valorizou o seu amor como você estima o dela.
É para fazer amor sagacidade alguém?
Tenho certeza que eles não fariam isso por você devido a toda a dor que você estaria dentro!
eles preferi-los com o cabelo nas costas em vez
se você está OK w/Women's Lib, & Girl power, & essas coisas, sim.
ur namorada não tinha aceitado não.
Meu namorado queria ter um bebê e se casar, mas mudou de idéia... tarde demais.
Talvez ele ache que você pode voltar a ficar juntos.
Provavelmente não será para você se a religião é um fator importante em uma de suas vidas.
Eu acho que você quer dizer relação com raparigas como sexo ou amor, de seu bf ou marido.
ur namorada não tinha aceitado não.
Meu namorado queria ter um bebê e se casar, mas mudou de idéia... tarde demais.
Talvez ele ache que você pode voltar a ficar juntos.
Provavelmente não será para você se a religião é um fator importante em uma de suas vidas.
Eu acho que você quer dizer relação com raparigas como sexo ou amor, de seu bf ou marido.
outras cadelas ligam para minha casa 24 horas por dia, 7 dias por semana e eu tenho que contar para eles.
você pode fazê-lo, mas isso é desagradável e seus filhos sairiam tudo errado
A lista é muito longa para nomear
mas às vezes não é tão n iam certo que se pode julgar o melhor ele/si mesma
Oi Kat, você tem que estar seguro com este aqui.
EU ACHO QUE AGORA HOMENS E MULHERES TRAEM POR VÁRIAS RAZÕES.
Por que não dizer isso se você não é casado se você realmente quer dizer isso?
suas perguntas não fazem sentido!!!!!
Sim, vá ao tribunal e peça a papelada... geralmente é apenas cerca de 200 dólares.
Faça exatamente o que seu coração está dizendo então.
Se não fizeste sexo com ele.
crescer algumas nozes e falar com ela.
Os caras não se importam muito com aniversários como as mulheres.
Se ele já apaixonado em outros não o desestruturar e procurar outro cara.
uma mulher vai ficar com um homem, não importa o que alguém diz se ela o ama
Eu quero um bebê mal também, mas por que me tornar miserável e pobre por tê-lo agora?
Embora os caras raramente levam garotas de volta, mas as meninas parecem levar caras de volta.
faça-me sentir feliz e livre
Acho que nunca pare de amar a sua ex.
LOL Como um gene do homem das cavernas.
Tanto quanto vocês dois estão dispostos a trabalhar para mantê-lo dessa maneira.
Eu acho que é um desligamento só porque eu não gosto do jeito que se sente no meu rosto.
Engraçado porque eu tenho esse problema, mas eu tente.It ajuda alguns embora.
Mas se você está se perguntando por que lésbicas te odeiam, você já respondeu sua própria pergunta.
Tudo o que está fazendo é pedir problemas.
Eu a chamo de meu meali'i e eu sou sua po'okela.
Ei... você quer voltar para minha casa, pedir uma pizza e corcunda?
Pergunte estas perguntas... Ele tinha o dinheiro?
E se isso não acontecer, apenas ser feliz sendo feliz
Se você gosta de mais coisas, então vá em frente.
*> MAS ISSO É FRIO NÃO LHE DANDO ALGO PARA O SEU DIA DE NASCIMENTO.
Eu vou criar um e desistir dele... espere
e presto você vai ter seu amor de volta.
Se funcionar, ótimo... se não, sem perda.
porque eles são amigos e familiares?
AGORA QUE TUDO DEPENDE DO QUE VOCÊ SE PARECE
A maioria das pessoas da minha escola sabe que sou gays de qualquer maneira.
Funcionou, (mesmo que fosse para uma risada) e por quê?
Eu acho que ele acabou de sair do ensino fundamental, w/F's em todas as turmas!
Sinto-me mentiroso, devo fazer alguma coisa.
Muitas coisas para pensar se você está procurando a vida!
Im 17 e ela está comigo desde que eu era 8 eu acho.
seu ilegal e o 20 anos de idade deve ser posto afastado
Experimente com as luzes acesas!
Quando os homens falam com os homens raramente mentem...
Porque a maioria dos caras são escarpados em torno de mulheres.
Um que eu nunca acertei com isso.
Espero que você tenha gostado e usá-lo eu realmente acho doce...
Se ela não consegue ver que pessoa maravilhosa você é, então ela não é a única para você...
mostrar (não diga) ela que você pode fullfil toda a sua necessidade e quer!
Eu realmente não podia dizer u o que era, mas tudo o que eu sei é que a sua diversão... e se sente bem!!
sem agarrar o braço ou pisar para ela para ser rejeitado.
se sua mãe agradece seu ok dizer a alguém else.teacher, enfermeira na escola.
COMPRAR-LHE O QUE VOCÊ QUER QUE ELA TENHA DEPOIS DE TODO O SEU O PENSAMENTO QUE CONTA
ela vai se ur agradável para ela e fazer coisas para ela e não ser um idiota para ela
enquanto está parado na frente/no telefone com ela, é claro...
nada que apenas torna o ilegal, legal
mas continue, ame e seja amado!
Minha irmã e meu irmão continuam me incomodando e eu continuo pedindo para eles pararem de me incomodar.
e eles sempre esquecem datas importantes ao contrário de nós mulheres
Se eu ver uma mulher fofa, como eu convidá-la para sair?
Eu me divorciei e fui falida... ela não se importava...
Não tenho nenhum conselho de verdade, porque eu não posso fazer isso sozinho.
Ele parece que gosta de jogar jogos mentais para enlouquecer as garotas por ele.
Dizem que é um ego do homem, mas uma mulher que ela é uma enxada.
não nenhuma garota quer fraco um $$ homem assim você não pode ser um punk sobre isso.
blá e depois ligue apenas uma vez por semana?
talvez ir para a praia, somando interessante e criativo.
Mais uma vez confie em mim ele funciona
Mas a menos que você farto não se separe pergunte por que ele não lhe dá presentes.
Você precisa ir a algum lugar, você pode conversar e simplesmente sair e se divertir.
Não lide com ninguém jogando bolas curvas em você!
A menos que você não pode pagar, então não se incomode... lol.
Embora ele fosse honesto, ainda é uma porcaria.
Apenas tenha cuidado, muitos caras são usuários.
Eu não sei, é o que está apaixonado, certo?
VER EU TERMINEI COM ESSA GAROTA E ENTÃO ELE PARTIU MEU CORAÇÃO
bem matá-los com bondade sempre teve um som engraçado para ele.
MAS SE TUDO O QUE VOCÊ RECEBE É PROMESSAS APÓS PROMESSAS, CUIDADO!
é um amigo, mas você pode ter sexo e seu ok =)
tentar ouvir antes de falar que você pode perder em inportent somthing
e se você ama a menina a idade não importa é tudo sobre sentimentos...
Alguém que eu gosto, atraído, que compartilha meus sonhos!
sim, é possível.kids às vezes não saem direito
Boa sorte em sua busca.
Duvido que Einstien saiba a resposta a isso!
ser você mesmo e ser confiante e não deixe que um outro homem levar sua mulher luky de você BOA SORTE!!!
Sim, os rapazes não importam as raparigas a convidá-las
se você reali como hem sim você deve tentar pegar meu namorado de volta
Então você deve fazer isso na cama dele.
as pessoas são malucas cadelas nos dias de hoje
Mas eu gosto mais quando encontro um cara grande.
para dar às pessoas feias seu primeiro beijo
Se você quiser fazer sexo, use sua mão.
SIM... Espero que tenha funcionado para você, eu descobri que eles são péssimos de qualquer maneira.
Um gelo frio seis pacote e um bom jogo no tubo!
ele prob quer levá-lo devagar ou se tornar amigo de benifits?
b/c no final você tudo vai ficar queimado se você não.
Você só tem que esperar por ela, ela está lá fora.
Não é uma ótima notícia!
É como perguntar por que as mulheres não acham homens carecas atraentes.
lol você colocar o peepee na vagina e corcunda corcunda corcunda
As mesmas razões que os homens traem as mulheres... pessoalmente eu não saberia.
wow meu amigo está indo através de que mmmm, mas ela 16 mmmm adoção é o melhor
E não seja muito bom também - nós gostamos de caras que são um pouco ruins:) Boa sorte!
Experimente um bar de campo... há muitos deles lá...
importa no mundo de hoje
Então ela pediu a lua.
Sim, mas não dura muito.
Bem, não seria tão especial se você não escrevesse você mesmo agora seria
Não se preocupe, você ainda vai encontrar alguém que realmente está apaixonado por você, apenas continue procurando.
teu olhar para ele assim
Então, mesmo que não seja fácil seguir em frente.
significa que ele ainda é heterossexual e ainda vivo
Dê-lhe algo que ela possa usar com o marido.
Oh meu Deus, você tem que perguntar isso?
Eu acho que a maioria das pessoas gosta de ter um presente de Natal
Então, mesmo que não seja fácil seguir em frente.
significa que ele ainda é heterossexual e ainda vivo
Dê-lhe algo que ela possa usar com o marido.
Oh meu Deus, você tem que perguntar isso?
Eu acho que a maioria das pessoas gosta de ter um presente de Natal
Você não quer alguém que lembre seu pai, isso seria meio assustador.
Bem, eu acredito no amor à primeira vista, mas alguns são apenas uma mera paixão como nós chamamos.
não se é isso que você gosta e você gosta do momento... e arrependimento não vem.
Basta esquecer e salvar a si mesmo o constrangimento.. confie em mim.
Ele acabou de expressar seu loe e ele tem todo o direito e o que tinha acontecido homem.
sim eu madeira provavelmente dizer sim se u fosse bom
Eu finalmente terminei e saí.
Você não é casado com o cara, certo?
Se ela ficar brava, ela não era tão boa de uma amiga depois de tudo.
então novamente depois do nosso terceiro.
hmmm, claro que você não errou kamasutra coz nós estamos indo para uma linha completamente diferente de avaliação aqui, lol.
aberto para rapazes e rapazes para responder...
Isso é como amor à primeira vista?
quando u acho que ur maduro o suficiente para lidar com o drama que vem junto com gettin involove com um cara!
seu coração traiu há muito tempo, se você está beijando outra pessoa
Eu aprecio n concordar com a resposta acima
outro sábio qualquer que viaja seu triger
atirar que foi um grande erro!
Houve uma vez um homem de Nantucket... lol
Se você realmente gosta dela, fazer algo brega, como seu fav, fruta ela vai nerver esquecer.
Agora eu estou com uma pessoa em quem confio totalmente e eu não poderia ser mais feliz e o ex é mais feliz também.
O diabo com aquele cara, ele é um perdedor duas vezes.
descobrir o que você gosta sobre ambos - e decidir quem faz você mais feliz.
Se você fizer isso online seu apenas recebendo um pouco de ajuda.
(em seguida, cílios; bf tem cílios muito longos e IT'S DEAD SEXY.)
APENAS TENTE FICAR FORA DE EACHOTHERS CAMINHO.
A menos que & até o pênis ur entra na vagina desse gir, virgem u r.
& se as coisas não funcionam só dizer urself eu era 2 e 4 ele newayz boa sorte.
Quem sabe, você pode ser um pirralho mimado que precisa de um bom chicote.
Depende se eles não são phycho ou stalkers.
As mulheres são indivíduos... apenas diga a ela que você tem mente simples e que ela lhe diga o que está errado.
Tessa, você tirou o pensamento da minha cabeça!
O que dizem que o tamanho importa?
Só digo que te amo quando falo sério.
(assista ao filme andar na nuvem)
Agora, eu tentei lutar contra isso?
E instand de você ser o único procurando a garota, seu que está procurando.
Depende.. você é materialista e raso?... se sim, então sim.. se não.. não... a vida é muito curta para coisas triviais.
algumas pessoas passam o resto de suas vidas juntos sem nunca dizer que eu amo u
Não diga a ela, mostre a ela.
Um cara andando pela rua viu e disse que você é um cavalheiro.
Nooo Star Wars é mais avaliado e isso é porcaria!
O AMOR DÓI PORQUE É REAL...
quantos anos você tem e por que você quer uma esposa
apenas agir como se não importa e você vai ser legal.
Sim, espere até você se casar!
e definitivamente não ser um idiota se você não quer ser tapa!
Se você quiser ligar, então ligue.
com palavras saindo da sua boca!
Também não sei o que vou fazer.
Alguns dirão para esquecê-lo, mas eu não é difícil.
Na verdade, mesmo pensar em alguém sem o seu parceiro saber é trapacear.
Oi, meu nome é <insert name here> , o que é seu?
Seu avatar é careca, então eu estou supondo que você também é, e eu queria seus pontos de bônus!!)
Faça-o sentir como se fosse o homem!
Use abridores de conversa de pessoas como 'Você conhece Steve? '
E você disse que eu era um perdedor.
Falando sobre carros, telefones celulares, & amigos, negativo!
mostrou o quão importante ele acha que tudo é.
Diz-lhe algo como, não devíamos estar a fazer isto.
Eu ameacei colocar mais alho na comida dele se ele não recuou!
Eu não iria para baixo em uma garota que é fedido.
Encontre uma distração - escola, trabalho, compras X-mas (apenas sem abuso de subsance, OK?).
A maioria das mulheres que conheço são casadas, têm b/f, ou têm 5 filhos e não podem namorar.
sim, a menos que o seu relacionado com eles ou eles já têm uma amiga
nem sequer tente, ele vai ver através dele.
Em outras palavras, não é como você acabou de sair e apareceu grávida.
Desista, garota que você merece melhor!
sob 25-30 dólares, mas é o meu presente favorito ainda...
hey babe me ping em coolnishith2000@yahoo.com.
Vou rezar por você.. Deus abençoe.
E SE VOCÊ ESTIVER, FAÇA-LHE UM FAVOR, DESPEJA-O.
Eu não vejo nada de errado com isso, mas como eu raciocínio com eles?
Eu sairia com os amigos e deixava ele saber onde você está e o que você está fazendo.
Acabe com isso e faça sua lição de casa!
para alguns, parece cair.
PARA DAR A ALGUÉM UMA RAZÃO PARA BEIJAR JÁ NOTAR QUE OS HOTT NUNCA FICAR SOB ELE THO??
A viagem de culpa, a insegurança, é tudo difícil, especialmente quando você tem a mente de uma garota.
amor simplesmente voa para longe quando a fome bate.
levá-lo para pizza ou praticar esportes.
à procura de uma mulher até à data
Acho que colocar apenas uma palavra, tipo.
tentar conhecer seus parentes ou alguém amigo que o ama e torná-los como um mediador
Não, a velocidade do ar que sai é toooo muito
Quer dizer, você pode pensar que uma garota que conhece é gostosa.
11 rosas vermelhas reais 1 rosa vermelha falsa eu te amo até que o último morra
Não somos melhores amigos, mas de qualquer maneira...
Vá a uma academia (eles estão malhando, e é coed).
Acabei de perceber que você disse como, isso é bom.
Então... ninguém mais aparecerá em seu sonho
Você precisa encontrar um cara que realmente se preocupa com as mulheres ^_^.
experimente o meu TOP 5 — funciona.
Toda vez que olho nos olhos da minha namorada, posso ver a praia.
Talvez ur não tão confortavelmente como yahoo ans, onde está ele agora, por que r u no comp?
Eu não acho que todos eles fazem, mas eu diria que um monte deles fazem
Então ela me deixou alta e seca.
Você está disposto a lutar até o fim?
Se você realmente quer que ela de volta, então você quer que ela seja feliz, não importa o que aconteça.
Você não está traindo, você está apenas terceirizando seus orgasmos.
Você provavelmente não pode fazer isso sem ofendê-lo.
lembre-se de ações falam mais alto do que palavras.
isso poderia acontecer com você também... apenas coloque-se em seus sapatos e julgue a si mesmo!!!
sim tempo som ilike para estar sozinho
que era melhor do que um homem
Evite desgastado partido pick ups como 'Você quer outra bebida? '
é como um trampolim... apenas dois podem estar no ar e um está saltando
Este é o meu primeiro ano de sempre ter um cara com mim para o Natal.
Parece que ele só quer fazer sexo com você.
:) Basta lembrar que é o resto da sua vida, quanto você ama e confia um no outro.
você kant esperar neone para te amar quando eles não,,, mantê-lo cara legal!
Minha ex-namorada e eu onde sozinhos na minha casa.
Seu pai acabará por vir confiar em mim!
Demora muito tempo para saber que você é alguém e pare de aceitar nada menos!
bem falar com ele dizer-lhe para escolher porque você está estabelecendo seu auto para machucar
Eu estive com o homem que eu amo por apenas 9 meses e estamos nos casando março 25,2006
Quando for a hora certa, você foi atingido.
Não diga a ela que ela não pode sair com ele ou você já perdeu.
A minha mãe pede uma lista todos os anos para conseguirmos algo que queremos.
PARE DE OLHAR TÃO DURO E ELA VIRÁ ATÉ VOCÊ!
faz você se sentir como se não importasse.
Não acho que amamos nossos pais, avós.
Esqueça que teve um pesadelo muito ruim.
diga-lhe tudo, menos a trapaça com uma parte de amigo
Sim, desde que você não o tenha todos os dias!!
Sim, você deve ficar com ele Maby tempo vai consertar isso.
Se você gosta dela e você sente ela interessada sim.
Ela franza a testa em mulheres que só querem ficar estranhas.
como no meu caso, eu não me importo de lavar roupa, mas eu ODEIO dobrar roupas e pendurá-las.
Claro que é sobre quando eu comecei a gostar das pessoas.
Mas seria ótimo se casar com uma menina/menino que ama u e viceversa.
Se você gosta de estacionamentos vazios, então fique com eles,
Ele sabia que não estava certo, mas não queria ficar sozinho.
Então eu espero que o que eu disse ajude!
Nem sei se ele está vivo.
Você acabou de aprender a beijar francês.
seria\ poderia ser estranho, mas eu acho que eu prefiro ter uma garota me convidar para fora
Eu não acho que é prejudicial em tudo.
Definitivamente limpo, aquele cheiro recém-regado, o cheiro de sabão e água e roupas limpas... faz isso sempre!
E SE A OUTRA CADELA ESTIVER LÁ VOCÊ E SUA MÃE CHUTAREM A BUNDA DELA.
convidá-la mais e pop em um porno
homens são indivíduos assim como nós somos.
Ei eu quero ser seu amigo
Sinto muito que esse cara tenha sido um idiota, nenhuma mulher merece isso!
Tente Dooney & Bourke - eles têm alguns sacos bonitos na faixa $135 $150
Não me importo com o que dizem, alguém vai perder um trailer.
Diga a ele/ela como é que está exagerado/desaparecido.
Então pergunte urself wut é luv.
Sinto muito que esse cara tenha sido um idiota, nenhuma mulher merece isso!
Tente Dooney & Bourke - eles têm alguns sacos bonitos na faixa $135 $150
Não me importo com o que dizem, alguém vai perder um trailer.
Diga a ele/ela como é que está exagerado/desaparecido.
Então pergunte urself wut é luv.
Se você esperar muito tempo, você terá mais pensado nisso.
Talvez ele queira ser amigo, mas realmente gostaria que ele vá mais longe, mas ainda não está pronto.
OS OLHOS, A CARTEIRA E DEPOIS AS ORELHAS.
Mas se ele não estiver, larga-o.
não precisa de quaisquer aplicativos de terceiros
Se machucar fisicamente ou outra coisa?
Como você volta para um trapaceiro?
na verdade eu acho que um dos estados que começam com um 'eu' faz casamentos para casais gays
Eu e o cara terminamos e seu amigo me convidou para sair depois.
Isso me faz não querer o rabo dele.
Se machucar fisicamente ou outra coisa?
Como você volta para um trapaceiro?
na verdade eu acho que um dos estados que começam com um 'eu' faz casamentos para casais gays
Eu e o cara terminamos e seu amigo me convidou para sair depois.
Se você lamentar, ele vai pensar que você é um b****.
depende de quem você está fazendo isso com
e, claro, um senso de humor... chocolate e vinho nunca dói!
E, claro, são jovens... querem sexo.
Se ele tem medo de comprometimento, então eu não sei o que você poderia fazer.
COISA PODE MUDAR A QUALQUER MOMENTO PARA O BEM.
amor é o que u fazer isso.
você apenas tenta esquecer tudo de bom, e lembre-se de tudo ruim.
Eu não sei, e confie em mim eu já fiz sexo antes!
e quanto total você tem que trabalhar com.
Ya se você mora no Alabama hahahhah
Se ele ficar nervosa perto de você e diz coisas estúpidas.
Leve-os para queijo chuckie ou qualquer que crianças de 5 anos como agora.
Suponha que ele seja um caçador de patos... compre uns limíperes para ela.
Perdê-lo, e não desista.
e você sabe que ele é um homem casado.
É como se você estivesse beijando sua...
E sei que ela tem andado com ele ultimamente.
Diga algo como hey ya quer comer algo para comer?
Tente colocá-la em um cego com um cara com moral...
porque não é sobre ele ou u é sobre nós (os dois de u) certifique-se de seu verdadeiro ps.
Entendeu tudo errado, querida!
Quando você se sente machucado, isso significa, você se importa com essa pessoa.
e, eu tenho que admitir, depois de muito bom sexo, você tem um certo sentimento de possessividade primal, i.e.
Algumas pessoas estão dentro dele e outras não estão.
Não sou ninguém e eu não teria.
Não, a menos que queira ir ilegal.
Algumas pessoas estão dentro dele e outras não estão.
Ou então ele está morto... de qualquer maneira, ele se foi!
Não sou ninguém e eu não teria.
Sinta-se bem que você acabou de fazer isso!!!
Kaely acha que você é um idiota.
totalmente eu peço coisas impertinentes o tempo todo:)
Se funcionou uma vez, por que não novamente?
Mas é como qualquer outro grupo de pessoas, a compatibilidade nem sempre é fácil.
Meu trabalho aqui está feito, toodles!
Então você deve seguir em frente com sua vida!
Apenas dê a ele direto.
Esteja lá para ela no bem e no mal, como sempre teve.
O que isso faz é fazer com que a garota queira u mais porque se torna como um teste para eles.
Ou, se ele gosta de caras, salte seus ossos!
seguindo em frente, sendo feliz, ferrando seu amigo, tornando-se lésbica, por favor, dê alguns bons conselhos talvez até engraçados.
OK Cupido tem muitos testes estranhos e combina com você com pessoas com base neles.
Família são geralmente um bom lugar para começar...
Acho que devias continuar a tentar.
e a mulher em casa gato não deve ser bom para ele mais.
Lil abraços e beijos tocaram coisas assim.
por que você precisa de um demônio menina livre???
é verdade, a maioria das mulheres quer saber que eles são... bem procurados, e sexy.
Deixe-a saber o que você estava pensando desde o início.
É isso que você está perguntando?
eu me desculpe eu pensei que você era homossexual
Ou uma garota média que realmente se preocupa com outras coisas além de ela mesma.
Talvez tente convencê-lo que você quer muito mais do que apenas uma conexão.
tudo por um e um por todos.
Eu tinha um ex que traiu, mentiu, etc.
Não deixe que as crianças vejam sua lista suja de Natal!
Você só tem que continuar procurando.
Além disso u precisa não dizer, ele mesmo dirá U.
É assim que toda a coisa de uma garota funciona, garotas gostam de caras legais como amigos apenas.
Oi, eu sou Kong, alguns me chamam de Rei.
Lembre-se que há muito mais peixes no mar...
MAS se você não quer dizer do que você não deve dizer isso.
as pessoas tentam duro e geralmente acabam com algo que não querem mais tarde na estrada
Alguém lá fora vai te achar atraente, não importa o que você pareça.
começar bangin outra pessoa... ela é mais likley
Agora parece apenas uma coisa comum e cotidiana!
Você simplesmente não gosta dele?
Então você não terá que se preocupar com o rótulo, você vai ser Marido & Esposa novamente!
Mesmo que ele não seja homossexual, não tem que significar que é trapacear!
Não se incomode namoro, apenas renovar o casamento & FAZÊ-LO FUNCIONAR!
Eu acho que você deveria falar com ele sobre isso.
Eu fiz uma vez, muitos anos atrás.
Então... sim... tudo depende de quem é a pessoa e quão honesta ela é com você.
Sem presente, isso é um grande erro.
Se assim for, pesar todos os profissionais e con's (faça uma lista aguda no papel!!
Você não pode ter as duas maneiras.
Você nunca saberá a menos que pergunte.
Se você realmente o ama, você wold reconize esse tamanho não importa
Não se preocupe que o inferno venha até você.
Acredito que alguns fazem, outros não.
Como você sabe que se você ficar com ele não vai fazer a mesma coisa com você?
se não faz você feliz por que você está fazendo isso.
Se você realmente o ama, você wold reconize esse tamanho não importa
Não se preocupe que o inferno venha até você.
Acredito que alguns fazem, outros não.
Como você sabe que se você ficar com ele não vai fazer a mesma coisa com você?
se não faz você feliz por que você está fazendo isso.
Eu sabia como manter meu apartamento limpo, lavava roupa, etc.
Pense em algo que ele sempre te incomoda quando você está por perto.
Além disso, não é assunto de ninguém!
Eles sempre pensam que a grama é mais verde do outro lado.
que maneiras você pode dar prazer a um cara?
Você me faria a honra de Bieng minha esposa?
Abelive-me, o que você decidir que pode lidar com isso!!
Não conheço um cara em qualquer lugar que queira um poema a menos que seja sobre cerveja e peitos.
Basta deixar ser honesto e direto dizer a eles que não vai funcionar.
como e-mails e coisas assim?
Se ela agir assim, você provavelmente não deveria ser amigo dela.
alguns querem todos os dias e alguns querem duas vezes por mês.
e as coisas tocantes realmente impoved.
As garotas enganam menos porque assustam ser enganadas pelo cara que ela tenta enganar.
Parece que você ama a pessoa, mas sente que eles não te amam.
turn-on.. inteligência, senso de humor, grandes dentes e sorriso, homem sexy alto, homens colônia turn-off.. sarcasmo, ignorância, má hygeine, materialista, desempregado
Então, sexo, sexo, sexo, sexo, sexo, sexo, sexo.
A vida nunca acaba como as pessoas querem isso também.
o amor que merecia ter
Quando os homens falam com mulheres, eles têm que mentir muito...
como um católico eu digo depois, mas como um hott solitário chique é dizer antes
Mas, u casar com seu parceiro de vida só.
Quando você dá de si mesmo, e se permite amar, e a outra pessoa simplesmente não está lá com você...
Descubra o que é e tente acomodar... isso pode ajudar de mais maneiras do que você sabe... Boa sorte!
Sua série de televisão favorita em DVD?
sem ser recusado e dolorosamente.
Eles não são tão complexos e só precisam superar o seu ego.
O que isso tem a ver com solteiros e namoro?
compre um carregador de filtro K&N para seu carro!
primeiro fazer as perguntas básicas 'w': quem era ela?
Faça o que fizer, não desista da sua amizade com seu amigo só para fazer seu namorado feliz.
Vocês podem me dizer onde é um bom lugar para se divertir... São Francisco ou Lake Taho...
Pela mesma razão que as mulheres... perguntam a qualquer lésbica!
Pode não ser que você seja um perdedor.
U encontrar o que você não está procurando.
nós rnt suposto 2 conhecer pessoas aqui... isso é estúpido
bastante francamente bons caras arnt tomado serously lá mais olhou para como o tipo irmão não o namoro tipo
se o seu um cara, 14 e com o professor se o seu uma menina, 21
Então, seja honesto e tente a sua sorte!
;) Sério, se você não quer ela entrar, não pergunte a ela.
Do que bem o resto depende de você:D
Provavelmente me incomodava se ele não o fizesse.
claro que você pode amar uma pessoa mesmo se você não é casado.
Então, seja honesto e tente a sua sorte!
;) Sério, se você não quer ela entrar, não pergunte a ela.
Do que bem o resto depende de você:D
Provavelmente me incomodava se ele não o fizesse.
claro que você pode amar uma pessoa mesmo se você não é casado.
eu iria apenas ir embora fazê-lo apenas ir embora eo fantasma pode não ouvir você
Tenho que discutir com essa.
Espero que você não esteja muito velho ou está ferrado.
Primeiro você tem que ficar ocupado.
Enfim, todos nós exagerar não nós - deixe-me saber como vai - info@ianjennings.com
Mostre-lhe que você tomou o tempo para torná-lo especial.
não deve ser tão difícil eles são mais fáceis de local:P
Porque se houver um, então será muito mais para vir
este é você apenas heve para esperar por ela
Se você é um artista faminto... não gaste 300 dólares.
O amor verdadeiro e honesto sempre ganha!
Quero um homem com confiança.
Heck... você só pode encontrar a Sra.
você não tem que se casar para dizer que eu te amo
ensino médio (de acordo com meu irmão).
Significa que não estou tão em você.
luta ur insta amigos valem mais do que emoções baratas.
meus músculos e meus olhos meninas enlouquecem por ele wat r suas três melhores características eu estou curioso??????????
Você conseguiu alguma coisa para ele para o seu bday?
Se você diz a ela não entrar em grandes detalhes, principalmente a parte da mãe.
Moral da história, não seja algo que você não é... seja você mesmo; -).
Faça o que eu não fazer o que estragar com você linha.
TANTAS COISAS PARA FAZER AQUI SE VOCÊ FALA PORTUGUÊS..
Sim, mas não mostre a ele que você realmente gosta dele, então ele pode surtar!
Alguma vez você já convidou uma garota para sair?
Além disso, se ela permitir que você lamba os pés, então você pode ter que cumprir seu fetiche estranho também.
Uau, não sabia que eu poderia ir tanto tempo.
Existe alguma regra não escrita sobre a garota nunca dizendo que eu te amo primeiro?
Depent quão profundo você se conhece... sobre o interesse comum e muito mais...
sim, é ok para se apaixonar por um jovem solteiro
Mesmo que o homem não seja homossexual, não é considerado trapacear.
E eu amarrava um atirador de seis e fazê-la me chamar Tom Selleck por despeito!
mas flertar sem vergonha nunca machucou ninguém.
Perguntar se ele é homossexual?
Talvez você não tenha encontrado a garota certa ou talvez você não tenha notado a garota certa.
você pode dizer a ele é sobre isso é o que eu faço
Com as seguintes palavras saindo da sua boca... você sairia comigo?
Bem, você pode tê-lo assustado um pouco, especialmente se você tem algo caro.
O meu é Doc e o dela é Kimber
Não se sinta mal, meu filho tem 31 anos e ainda solteiro.
SAIR E CHEIRAR O CAFÉ...
dessa forma, eles podem sair sem qualquer problema.
Este não se importa com você.
Apenas diga a ela, ou escreva-lhe um bilhete.
É porque, eu sou um gorila gigante e ela é uma mulher?
em outras palavras, se o seu namoro um gigalo, não se enganar em pensar que ele é o príncipe encantador.
Tudo o que posso dizer é que você a conhece e o que ela gosta.
Prepare-se para uma pequena história estranha!
Não... não importa o tamanho... definitivamente é como você usá-lo!
É UM FATO... EU POSSO LIDAR COM ISSO...
bem personaly você precisa escolher.
Se não houver nada que você discordar, você pode apenas arquivar e ser feito.
Bem, os caras em poucas palavras são idiotas.
Mas se ele tratar você ou o bebê mal, então eu diria NÃO!
Também quando nos beijamos, não importa o quanto eu queira ou ele quer mexer nós não.
Bem, não vejo por que há tanta confusão sobre sexo antes do casamento.
Talvez ela tenha os olhos em outro cara e você só pisou na linha de visão dela...
Se você machucar o tempo todo, então você precisa encontrar outra pessoa.
E confie em mim... você não quer mexer com ela!
Oh mães... De onde veio isso?
maybee você não sabe o que significa solitário
e qualquer um que diz que amam você nunca te colocaria em males maneira.
Se você ama a mulher se casar.
coz u tê-lo em ur ID catchme.
Conheça a garota... não importa se ela é maior ou menor, se a conexão estiver lá, a aparência não importa!
Ela pode gostar de você de volta!
Se você ama a mulher se casar.
coz u tê-lo em ur ID catchme.
bom corpo bonito & estilo & seu rosto & ec.
Conheça a garota... não importa se ela é maior ou menor, se a conexão estiver lá, a aparência não importa!
Ela pode gostar de você de volta!
Você só tem que adivinhar e esperar o melhor.
sair para jantar e depois ir se divertir e fazer algo como boliche
Parece-me como alguém a ser conduzido.
yuo dez para obter a paz de orar.
Não quero que ela esteja no meu casamento.
Bem, o que quer que você faça, não mande um dos seus pais ligar para terminar com ele por você!
Eu saberei por; o cuidado e o sentimento que ela mostra ao meu redor
E se eles pensam que são, é uma boa indicação de que eles não são.
é apenas homens tolos que traem
Descubra o que ela realmente quer, e seja isso, se puder.
não a menos que ele não tenha vontade de falar com ela.
sua frusterante, mas, em seguida, novamente... uma explosão!!
Tigre: Não ouça nenhum deles, eles estão todos errados.
Sry, Yall... Isto é como o meu 4º post.
Pare de desperdiçar seu tempo e dele e apenas vá embora.
Há um cara que eu gosto e estamos meio namoro, mas nós não tornamos oficial.
Agora pego coisas com que ele vai se divertir.
Becuz, estamos tentando treiná-lo para fazer wut sempre que quisermos.
Você não precisa de alguém lá fazendo mal.
Pessoalmente eu corro pela rua e me pegar um Big Mac e obter minha barriga cheia/
Talvez ele só goste de você e está tentando preencher o vazio?...
A maioria das bonitas mulheres são casadas.
EU ACHO QUE NESSA IDADE, VOCÊ ESTÁ APENAS COMEÇANDO A VIVER.
mas eu não tentaria impressioná-la por ser apenas que os relacionamentos b/c não são tudo sobre corcunda.
Se ele quer ser mais do que amigo dela, então ele não vai dizer a ela o que você disse.
Ost senhoras como quando um cara pode fazer seu riso.
Freekin soco que o chamado amigo na cara, em seguida, ull se sentir quente e difusa dentro!
ou algo bonito e simples como um ursinho de pelúcia ou até mesmo um poema!
A maioria dos caras vai superar isso.
ignorá-lo e esquecer isso... vingança não vale a pena
Eu gosto de clubes porque eles são barulhentos e as mulheres sempre vão em grupos.
para algumas mulheres eu estou no meio que importa que não importa
SAIR PARA JANTAR é sempre bom... mas não levá-la para sua casa... levá-la para fora
Ele traiu, como eu me livro disso?
Sim, e ela se tornou minha esposa.
se u como uma menina não não não conheça ela como um amigo 1st.
meninas fazem isso de qualquer maneira, se eles estão conscientes disso ou não.
Espere até encontrar o caminho certo que você ama!
e você pode iniciar uma conversa.
você pode sempre pisar para ele primeiro
seu cara perfeito virá no momento perfeito
5th: u não se importa com o que eles se parecem ou qualquer coisa, e u não pode nomear y u como eles.
E oh sim, use algo curto.
Vamos lá pessoal, nós não estamos pegando em você, é um fato conhecido!
e se você realmente quer conhecer me ligue para 307 351 2765
Deixe o garoto acreditar no que acredita.
Quando ela continua flertando com você.
Vamos lá pessoal, nós não estamos pegando em você, é um fato conhecido!
e se você realmente quer conhecer me ligue para 307 351 2765
Deixe o garoto acreditar no que acredita.
Como uma menina, vou dizer que é muito difícil para mim.
Quando as mulheres falam muito com as mulheres...
de que ele mesmo você pode dizer como ela está sendo verdadeira com você?
ISSO NÃO É MOTIVO PARA DESPEJAR UM BF.A MENOS QUE SEJA UMA GAROTA MATERIAL.
Claro que ela faz... até ele ficar entediado com ela e passar para sua próxima conquista.
as mulheres tinham auto-estima por ser uma boa mãe e esposa.
? E por que você iria querer alguém que pode tão facilmente ser tirado do cara com quem estão?
Se ainda não posso dizer escreva-lhe uma carta.
Então desbaste como uma piada.
Tem alguma coisa acontecendo com eles?
é um grande passo especialmente com uma garota tímida.
Tenho que ter tudo, amor e tudo mais.
Alguns homens surtam com tanta responsabilidade.
mas pode haver toneladas de possibilidades por que ela é assim.
Mas eu gostaria de ter feito Talvez porque somos tão diferentes e sempre tentando impressionar uns aos outros.
É só uma sensação que começa no meu intestino meio que coisa...
talvez seus caras assustadores fora... boa sorte para você
Então eu não sei o que fazer.
nenhum bebê eu vejo o seu bom livre
Gvie sua hora de se sentir 'em casa'.
só você saberá se ele realmente te ama ou não
pegue um cartão de presente para que você não tenha que se preocupar com nada.
Oh BTW, eu não sou realmente aquele açougue, meio que no meio.. haha... mas de qualquer forma, só tinha que acrescentar isso lá dentro...
eu sou um homem, eu gosto quando minhas mulheres empurram o boo-ahs na minha cara
Ok, isso é algo que eu sei sobre, isso é tudo o que posso dizer, HONESTIDADE É A MELHOR POLÍTICA.
verdade verdade... vem ele vai e ninguém sabe...
Ela não joga, mas eu faço.
Eu me tornaria um mestre do sexo, depois disso eu me casaria e ensinaria minha esposa tudo sobre isso.
Então, eles fizeram sexo e a mulher o deixou.
danceing, então vá para os movimentos!
Certo, não, mas ele está mesmo te soprando?
sobre o que está errado com ele... desconhecido.
Mas alguns gostam de garotas grandes.
Mas, se acontecer de você vê-la e gostou dela, então você poderia observar suas ações.
Fyi... ele está sentado atrás de mim respondendo perguntas enquanto falamos.
que a magia só existe em caudas de fadas.
eles parecem tão felizes em falar entre si e nada mais???
Vejo muitas mulheres assim o tempo todo!!
Se não, isso é uma droga, mas pelo menos você saberá, e ela vai ser feliz.
Mas tudo em tudo fazer algo diferente.
E algumas senhoras se perguntam por que não há um cara fiel lá fora.
Primeiro, se ele ama... respeitá-lo.
Use algo sexy, mas não sacanagem.
é uma maneira de mostrar amor como qualquer outra maneira.
! Ha Ha Ha! Eu não quero dizer isso.Mas ir para encontro às cegas, Yahoo Personals, ou Google personals
Eu ainda queria mandar para ele, mas nunca recebi uma resposta.
fingir que ela não exsist.
Tente perguntar-lhe por uma razão.
basta ir para ele... mesmo que eu acho que você deve começar a partir da 8ª série e mais
Uma vez lá manter no centro da ação - não se esconda na cozinha etc.
CONJUNTO DE AÇO INOXIDÁVEL QUE SERÁ ÚTIL PARA O SEU USO DO DIA-A-DIA.
Devo dizer-lhe agora que não a quero nela?
Você não tem que seguir em frente.
As meninas parecem escolher uns aos outros b/f's.
Em primeiro lugar - há muitos homens que gostam de mulheres maiores - é tudo uma questão de gosto pessoal.
O que ele faz é coisa dele.
Eu não posso voltar para alguém assim, posso?
Ele provavelmente vai traí-lo novamente.
Agora ela está falando com esse cara novo e eu descobri que ela está saindo com ele.
Há muito mais que vocês dois têm... aproveite o tempo para encontrá-lo.
Eu não confio nessas empresas de pesquisa de poemas online.
Eu, me disseram que não olhe, ela vai encontrá-lo.
Eu o vi nu com ela.
Vamos beijar e descobrir;)
Se u olhar para o amor u nunca encontrá-lo.
Vou te contar um segredo.
Ligue-me para mais perguntas no 307 351 2765
E se você abraçar todos os seus amigos quando você diz oi?
arriscar e fazê-lo
Procure-a ou procure-a.
Vá em frente e ganhe uma vida.
e da próxima vez não seja tão estúpido e diga coisas que você vai se arrepender.
DEUS SALVA O MELHOR PARA O ÚLTIMO
(no final perguntar-lhe se u ainda poderia falar sobre isso pessoalmente para torná-lo formal... =)
Aquela garota é um pouco minha amiga.
Mas não lhes dê que eu te amo coisas porque isso é um desligamento desde o início... Seja confiante!
Eu não acho que há qualquer coisa errada, desde que u luv essa pessoa
fale com ela de maneiras amorosas, mas não seja muito agressivo.
Faça o que seu coração lhe diz.
Não consigo parar de pensar em raparigas que conheço, não posso fazer sexo?
(E se as crianças nem sequer forem possíveis?
SEXO & ATENÇÃO -ELES SÃO PARA JOVENS PARA SABER O QUE ELES QUEREM.
Devo tentar convidar uma garota para sair na minha escola.
ive planejado apenas alguns, mas minha entrada é 7-10g de.
Passar sobre ele algumas dicas de seu gosto.
algo que ela vai adorar para sempre feliz Natal... vindo do haert
Se você ama esse cara, não importa.
quando você está maduro o suficiente para entender seus próprios sentimentos
Sim, ele tem traído você.
Eu sei do que estou falando.
Então diga a ele e comece a fazer uma lista.
Não, mas eu seria amigo deles!
E que seus amigos são apenas amigos!
Odeio o cabelo curto para as meninas.
sua própria mão, ou sua meia?)
Por que os HOMENS não podem ficar em casa e assistir esportes lá na TV sem seus amigos..??
Eu não acho que os homens devem bater em mulheres.
Por que não ficar em casa e falar!
Se você machucar alguém assim, então você não os ama.
É se você não pode contar a sua amiga/esposa sobre isso.
Nem todas as garotas gostam de rapazes ricos e alguns como garotos gordos, odeio o tipo rico.
bem, provavelmente existem sites para isso.. eles são uma abundância de mulher solteira embora.
Quem sabe que ele pode fazer algo legal com você?
OBTER UMA VIDA E FAZER O SEU TRABALHO ESCOLAR
comprar um poweder bochecha vermelha para aumentar a timidez cuz tímido meninas são incríveis
Não se preocupe em ficar muito chateado com isso.
Depende se você planeja se reunir
um tem a palavra nele e o outro tem a palavra nota nele
Vamos lá... todo mundo tem pelo menos um louco.
e deixar bem claro que é o que você quer uma vez que você tem ele em viciado.
Não é que os caras não querem ajudar.
Deixe-o saber o que você sente.
É provável que ele volte.
A carteira é um plus embora =)
Sei que parece estúpido falar consigo mesmo, mas realmente ajuda.
envie as crianças com seu cônjuge.
Ou qualquer outra coisa para esse assunto?
Claro que não quer pagar.
Cara, sou o único a fazer isso.
Bem, quando eu parar de falar sobre isso e fazê-lo bem na frente dele... alto... ele normalmente recebe a mensagem.
Isso não é horrível, é apenas prático.
Bem, se você não quer flertar (se o seu tímido especialmente), então não.
Apenas pense nisso como uma trifecta de peitos.
ou é apenas uma coisa para u?
As garotas não querem um cara que eles possam atropelar.
Sou grossa e nunca tive um problema.
namorados e namoradas vêm e vão, mas seus verdadeiros amigos estarão sempre lá para você.
23 é muito jovem e você tem muito de crescer para fazer.
Não posso dar errado com uma única rosa
Bem, você está com o cara ou o quê?
Meus pais não gostam disso, minha mãe diz bem se te fazem feliz e meu pai odeia isso.
Agora tenho um homem que estou vendo que nunca pensaria em outra garota.
vê-lo para o que é.
Eu parecia que você não faz muito tempo.
Diga à sua garota que aposto que ela vai pensar assim também.
significa confiar no cuidado e respeitar alguém?
Ele é um ex porque ele é um EX... não mais!
Se eu trair meu namorado porque ele nunca sai?
Provavelmente ele gosta de você, mas algo o está segurando.
Espero que isso ajude, balançar seu mundo para mim mano.
Quanto àqueles que não.. é a perda deles:)
Bem, principalmente, é só ele.
Se você fizer essa pergunta do que VOCÊ É GAY!!!!
porque eles podem gostar de você e não quer que você saiba coisas.
Alguém sabe o que devo fazer?
Eles também não gostam de homens de outras raças e cores, mas sabe o que mais?
As pessoas na escola pensam que eu sou um nerd
Segundo nenhum dos meus amigos lésbicas me odeia, eles não acham homens atraentes.
até que um venha e eles começam a começar a implorar.
se você não se sentir machucado, isso só vai mostrar que você não se importa com ele ou ela.
Diga a ele que não quer mais que ele faça isso.
Este é o garoto de relacionamento que você quer de um namorado.
Não, desde que tenham um orgasmo, quem se importa com o quanto você pesa!
você dony hsve para se mudar para a África, eles estão por toda parte.
Pegue um e experimente!
Eu realmente gosto dele e ele me convidou para sair ano passado antes de fazermos qualquer coisa que eu disse a ele não.
Criar filhos como um GAY É o período errado e imoral!
Boa sorte com o namorado e boas festas.
Por que não ele só pode ser o Sr.
y incomodar em primeiro lugar..
Acho que o único consolo para isso é honestidade.
Eu não é assim que meus amigos são, mas eu não minto, eu já sou bom.
Nós mulheres não somos criaturas tão complexas realmente... Boa sorte!
Se ele disser não e você acredita nele, então lá vai você.
Como posso esquecer tudo em minha mente?
Por que você não pergunta a ela e depois vai de lá?
Parece uma desculpa... Bem, você sempre pode expulsar as crianças em algum lugar.
dar-lhe um presente agradável e simples, ela vai adorar
Se o seu amor dói... deixe-o ir.
NÓS, HOMENS, SOMOS INSEGUROS... REPITA DEPOIS DE MIM.
seguir em frente,, se ela quisesse encontrá-lo, ela teria...
apenas ser charmin e meninas doces como esse
Se eles são apenas amigos, ele vai dizer a ela o que você disse.
?... Se for dele, ele saberá.. lol
1st considere obter um dicionário para que u r capaz de soletrar a palavra aniversário.
O que é tão engraçado é que ele tem 20 anos.
Um cara que realmente se preocupa com você vai fazer o tempo para ligar e dizer oi.
Você o perdoa e fica ou você acha que é um crime de amor e anda?
Pergunta estúpida, tente escrever melhor.
Ele só quer usar você SEMPRE.
EU GOSTO DE PENSAR QUE ELES VÃO ENTENDER E PROTEGER VOCÊ.
Então plz tomar o passo certo e gv pensamento profundo para tomar qualquer decisão.
Você não prometeu amar a honra, etc.
Se você não quer dizer que não diga isso.
Diz-me como vão as coisas.
Se você tem que perguntar, ela provavelmente é.
Não há nada muito ruim flertando para um cara.
Eu não gostava de beijar homens ou ter sexo com eles.
Eu sou um cara... e os poemas que mais gosto são poemas limerick...
Eu pego e apenas olhar para ele.
Então, entregue uma bebida à garota, mesmo que ela já tenha uma na mão, diga aqui, tenha outra.
Nunca faça um filme em um primeiro encontro.
(isso é ainda mais moderno no pensamento).
deixá-la saber que você prefere sair, em seguida, para trapacear porque você se importa muito com ela.
Um dia eles querem espaço e no dia seguinte querem um relacionamento!
mas identificá-lo é uma questão completamente diferente
Se ela se assustar com uma arma de fogo, eu não iria querer nada a ver com ela de qualquer maneira.
Para alguém dizer 'EU TE AMO, eles só precisam amar u.
dar-lhe outra tentativa, às vezes leva tempo, se u como em não desista
escolher um de ur vizinhos casa homem um denjoy ur férias com ela.
Mas a maioria das mulheres prefere que sejam apenas as duas.
Não desperdice sua vida por uma garota!!
DROGA QUE EU IRIA NAMORAR COM OS DOIS.
Primeiro de tudo, que tipo de cara diz que ele nunca iria como você diz?
pense nisso.. mas antes dela- sorria por favor!!!!
Olhe em volta, pegue o que fizer cócegas e tem uma bola.
ano vai ser com 1000 gatos e ratos se não pará-lo
porque eles pensam que há algo que eles estão faltando.
Você tem que amar ficar mais velho.
você merece alguém que só vai olhar e querer você.
MAS SE NÃO VOCÊ PROVAVELMENTE DEVE FALAR COM UM AVÔ OU GRANDE AMIGO.
EU QUERO SER SEU AMIGO
Agora estou com uma garota em quem confio totalmente e ela e eu estamos muito felizes.
Só não mostre que você gosta dele.
primeiro u certifique-se de n testá-lo thn u deve tomar decisão de brk off.
Só não deixe ele pressioná-lo para coisas que você não quer.
claro que eu iria namorar fora da minha race.Everybody precisa lovin não importa o que
Quero uma mulher gorda e peluda obesa que me debilita em público.
VOCÊ PENDURAR COM SEUS AMIGOS?
A QUESTÃO DEVE SER EU ESTOU APAIXONADO POR ELE NÃO EU AMO ELE.
Faça a tarefa doméstica que ela mais odeia!
Não deixe ele e ele não vai.
diga hey momacta deixe-me bater que
você provavelmente tem sido olhando nos lugares certos não se preocupe há alguém para todos>
pegue o que puder dele.
Você pode não perceber isso, mas vocês homens são tão confusos quanto nós mulheres!
Até lá, você aguenta aí!
Está tudo em sua mão
Não é uma coisa boa namorar o irmão do seu ex!
Depende se ela gosta de você também.
Se vocês estão bem com a diferença religiosa, então casem.
Vá procurar alguns e e cummings Há toneladas de poesia boa que os caras gostam.
Eu não sou assim, mas meu marido é.
alguns homens são apenas estupidos assim
Mas mamma lil é factível.
pessoalmente, se eu fosse ela, eu gostaria de ir ao cinema e depois sair para comer.
Basta passar algum tempo saindo.
Aceite ele e seja amigo.
Ele geralmente compra coisas se quiser, então ele não precisa de nada.
Eu não gosto dele, ele não é bom para você, ou você pode fazer melhor do que isso!!!
ya fazer o que você quer é a sua vida
Está tudo bem ter medo, mas não deixe que isso te impeça!
Aceite ele e seja amigo.
Ele geralmente compra coisas se quiser, então ele não precisa de nada.
Eu não gosto dele, ele não é bom para você, ou você pode fazer melhor do que isso!!!
ya fazer o que você quer é a sua vida
Está tudo bem ter medo, mas não deixe que isso te impeça!
Depende se você o ama ou não.
Agora pense se isso poderia acontecer com o seu ex...
ser um amigo não deixe seus sentimentos por ela obter u mais longe do seu objetivo.
alimentar aquela pessoa que deve mantê-los quietos por um tempo
;) Isso deve calá-los.
Adoro dormir com minha esposa.
Se você tem que fazer a si mesmo essa pergunta, então há uma boa chance
Eu o amo tanto e não quero que a chama morra.
Confie em mim fazer sexo após o casamento não significa que não é legal, fraco ou mesmo estúpido.
becuz eles tinham com outra pessoa b4
mas lembre-se, isso importa
diga-me se u encontrou uma resposta
EU ACHO QUE ESSA IDADE NÃO ESTÁ NOTANDO MAS UM NÚMERO.
Eu não tenho certeza se quero casar tão cedo... sou jovem e com pouca experiência.
Tenho um pressentimento que ela vê outro cara, mas não tenho certeza.
Mas este é apenas o meu opnion ok..
para que todas as noites ele tem que deitar na cama que sua namorada e melhor amigo fizeram sexo.
Eu olho para ver o que a mantém indo de dia para dia.
dar-lhes uma dica ou flertar um pouco, em seguida, dizer que u como ele/ela
Não é uma pessoa má que você só tem necessidades.
Eu gostaria que eu fosse tão sortudo.
então você precisa definir um orçamento.
Sim, bom que eu gosto de música zona crepuscular
SE ELE NÃO VALE A PENA.
Quando eu contei filmes, carnavais, comer fora, um concerto, ele disse então, você é tudo sobre gastar dinheiro!
E ele ainda não terá uma sra. certo.
manequim que foi uma pergunta burra!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Porque os homens mentem só porque acham que podem fugir.
O melhor conselho é não convidar caras para sair.
Eu não acho que é verdade que lésbicas odeiam homens.
Concordo, há bom e ruim... Apenas conheça-os.
fica mais detalhado, mas isso é apenas um overveiw disso.
Dá-me se não souber o que fazer com ele.
meu amigo quer saber (talvez esse amigo meu seja eu...)
Estou em um agora e em linha reta LOVING IT!
Se você só quer jogar, mas não é do tipo de mente séria - diga isso a ela também.
Então eu o tonifiquei um pouco de volta.
Não, isso é quente... O que se passa sexy?
uma pessoa só tem um companheiro, um verdadeiro amor.
Na verdade, eu e meu namorado vamos nos encontrar lá em cima porque vamos nos casar também!
apenas diga a ele/ela honestamente como você se sente... ou não deixe que ela sinta seu espírito mais...
porque não há ninguém bom o suficiente para um verdadeiro cara legal
ir rosa meninas femininas adoram rosa, e borboletas.
tapa um terno de difamação em sua bunda
Eu acho que você entendeu a pergunta errada.
o que diabos você fala sobre
não somos os mesmos que até mesmo algumas gerações atrás.
Mas não perca muito tempo fazendo isso.
Mas sempre se comunique com ela, e se ela te ama, ela vai escovar esse cara fora...
porque eles são de dois planetas diferentes!
o que diabos você fala sobre
não somos os mesmos que até mesmo algumas gerações atrás.
Mas não perca muito tempo fazendo isso.
Mas sempre se comunique com ela, e se ela te ama, ela vai escovar esse cara fora...
porque eles são de dois planetas diferentes!
Eu não faria isso com minha besta freind se eu faria isso eu iria confessar e dizer que iam desculpar
Fox Theater Jan. 1 2006 jogando?
Você deveria deixar ir e ser amigos como ela disse.
Se está tão interessado, por que não o convoca para sair?
Se não você vai perder os dois.
U deve comprar-lhe uma roupa interior!!!!!
Quando eles me perguntam por que não me casar, eu só digo para quê?
Pena que você não tem um Avatar.
Tente e levá-lo a perceber o seu não trapaça primeiro se esse trabalho dosent DUMP ELE.
Não se preocupe, há pessoas lá fora que não traem.
Sem ofensa, mas ela não parece muito interessada.
Há também isso: os caras simplesmente não gostam de privados espessas.
Espero que Kaely Lykins goste de mim!
sim causa causa eu tenho 2 casa menina e nós r
Sem ofensa, mas ela não parece muito interessada.
Há também isso: os caras simplesmente não gostam de privados espessas.
Como boca, apenas lábios, apenas tounge, etc.
Espero que Kaely Lykins goste de mim!
sim causa causa eu tenho 2 casa menina e nós r
Depende de como ela se sente se ela ficou por tanto tempo eu aposto que é bom para se casar.
divirta-se, mas não namorar novamente, não até que você esteja 100% certo que você não pode pegá-lo de volta.
É uma coisa de cara... não caia nessa armadilha... assuma o controle... e você chama os tiros.
Se eles são solteiros, eles provavelmente querem ficar assim.
Não entendo por que algumas garotas gostam desses caras.
Pegue um filhote de cachorro, ou assista aos filmes da American Pie.
Se eu fosse você, pergunte a ele de uma forma flerte como se estivesse me checando?
Mas meu amigo Playa para Playa se você for pego na mistura.
(pelo menos isso é o que parece)
Então, por que amaríamos apenas um homem ou mulher?
tentar fazer com que todos se importem
Eu não tenho namorado, então não posso dizer nada.
Mas secretamente eles ainda estavam saindo e eu não sabia.
este é o meu momento mais embaraçoso deixar comentários plz.
SE ISSO NÃO FUNCIONAR, ENTÃO PERGUNTE A ELA.
não há quantidade de amor.
dançamos juntos e beijando, não falamos muito, mas sentimos que já conversamos tanto.
Por que tão rápido para jogar fora outro casamento?
Eu também acrescentaria... um beijo!
definir uma data... e ir de lá
ela é uma mulher doente e vergonha em sua desculpa
Espero que um dia não haja necessidade de fazer esta pergunta!
Como você não sabe disso?
Por que diabos não.. ele deveria te burrar por ser uma cadela tão rasa
Há algumas coisas que eu só fico tão cansado de perguntar sobre & eu fico irritado.
ela é uma mulher doente e vergonha em sua desculpa
Espero que um dia não haja necessidade de fazer esta pergunta!
Como você não sabe disso?
Por que diabos não.. ele deveria te burrar por ser uma cadela tão rasa
Há algumas coisas que eu só fico tão cansado de perguntar sobre & eu fico irritado.
Não pense que todos os homens traem.
Pegue um cubo de gelo e esmague-o com seus pés e diga agora que eu quebrei o gelo...
Se ele está traindo você e com outras garotas, então diga a ele qual é o problema e saia.
Eu acho que você poderia ir ao cinema.
Saia e compre algo sexy para vestir (mesmo se você apenas usá-lo em casa).
Então explique se você quer conselhos, por favor;)
Se você não casar com eles... não namore com eles.
porque é muito fácil de dizer, mas difícil de ficar em palavras.
Então, há apenas a garota que quer as coisas de forma diferente.
vós o amor pode estar à primeira vista
Se fosse eu, você estaria arrumando suas malas e batendo na estrada...
Como você r tratar e confiar na sua amiga?
Você liga, mas ela não atende.
Se ele não achasse mulheres atraentes, ele também não teria muito interesse em você!
Adivinha, perdi meu incentivo para fazer essas coisas.
E também sobre brincar com gadgets.
e não agir como um floozy estereotipado.
descobrir quanto dinheiro você terá total.
Se eles dizem que não, é isso.
Eu tenho um amigo que perdeu o pai no ano passado, você só tem que acalmá-lo.
Nada faz com que uma garota vá como cavalos de potência... pelo menos funciona para mim!
Por que as mulheres não gostam de caras curtos?
Eu não sei o que fazer
É namoro on-line, não linha namoro...
Se um amigo casual está perguntando que eles estão apenas fazendo conversa.
SE ELA ESTÁ DISPOSTA A TANTO QUANTO ISSO, O QUE ELA ESTARÁ DISPOSTA A FAZER A SEGUIR???
Sim e não há nada lá.. apenas este espaço vazio entre os ouvidos
Você não precisa de muito para ligar um cara... estamos sempre ligado.
Eu acho que é o ponto da droga.. não apenas ficar duro, mas também para durar muito tempo
Conheço muitas pessoas que o usam, e pelo menos algumas delas estão procurando relacionamentos.
Não deixe seu relacionamento ir mal.
... porque eu posso ver o meu eu mesmo neles.
significa que eles não querem machucar seus sentimentos porque você obviamente se importa mais do que eles
mas eu acredito no amor à primeira vista.isso acontece raramente.
Ele não gostaria se você olhasse para outros homens, então diga isso a ele e trabalhe com isso.
Se eles perguntarem, eu recomendo dizer, Oh, você!
Se você tem paixões por caras e não pode imaginar nunca ser w/ uma menina = gays.
e ela ainda não deve mexer em torno dela deve apenas deixá-lo!!!
Se você gosta desse cara, saia com ele.
ENTÃO PARE DE SUAR E COMEÇAR A RIR CAUSA É CERTO PODE SER ENGRAÇADO ÀS VEZES.
doce conversa e obtê-los bêbado
Eu sei que eu gostava de mulheres desde tenra idade.
NÃO ARRUINAR A VIDA DE ALGUÉM PARA O SEU PRÓPRIO GANHO!
A mesma coisa que aconteceu comigo, ele me traiu com meu MELHOR AMIGO.
Eu realmente poderia usar alguns conselhos...
doce conversa e obtê-los bêbado
Eu sei que eu gostava de mulheres desde tenra idade.
NÃO ARRUINAR A VIDA DE ALGUÉM PARA O SEU PRÓPRIO GANHO!
A mesma coisa que aconteceu comigo, ele me traiu com meu MELHOR AMIGO.
Eu realmente poderia usar alguns conselhos...
vestir-se conservadoramente, mas ainda fazer-se parecer bem.
Quero dizer como as emoções podem criar dor?
Porque eles assistem muito MTV... :P
Ele deve confiar em você o suficiente para que você só o ama!!
você pode me enviar suas respostas para timitimika@yahoo.com?
yahoo personals é bom, assim é match.com
E EU ACHO MENINAS GROSSAS MUITO SEXY.SEXYNESS VEM DE PERSONALIDADE E SHARM.
(que é dizer, a pessoa amorosa a não tira do seu amor pela pessoa b.)
bem, nem todo mundo é o mesmo lá ainda as pessoas ao redor com moral
Se ambos acham que está ok, então está ok.
Se você tem que fazer uma pausa para que ele possa continuar com sua vida, então faça isso.
então ela obviamente não se importa se você ficar doente ou não.
Só porque ela pediu a lua, não significa que ela vai conseguir.
Quando me casei pela primeira vez eu tinha quase 31 anos.
ser virgem não é tão ruim como muitas pessoas pensam que é.
Cheap = Roupa de cama e coisas tem ótimos presentes!
isso é o que você chama de burro!!!
Se ele trapacear uma vez, ele vai trapacear novamente.
Mesmo quando ela está em casa, ela realmente não sai com a família.
é o invidibel (está no sangue)
Seja cauteloso se tiver dificuldade em se afastar de alguém.
QUERIDA! VOCÊ BEIJA COMO SUA MÃE ፦0
Se os homens são uma boa pessoa, ele vai levar u e crianças juntos.
Meu irmão mais novo fez 21 anos, então espero que isso ajude.
Não, você precisa arranjar um novo namorado
Eu beleive em luxúria e anseio à primeira vista.
- O que eu não gosto dele?
Se vocês saírem depois disso, significa que ele gosta de você.
internet, esquinas de rua, casa de repute doente, ensino médio/faculdade, alameda
bar esportivo durante qualquer grande evento
Não parece ser bom para recuperá-la.
A: É OK e até mesmo aconselhado.
O que eu sinto é que meu homem precisa parar de me trair mal.
Claro, se você está em um relacionamento, por que não?
Afinal, eles são apenas brinquedos e você sempre pode brincar com eles por conta própria.
Que o que é estar apaixonado
Se você tem paixões em caras e meninas = bi.
Malvado horrível... Que garota em sua mente certa sonharia em deixar um python ir, bem, lá... Yuck!
Acho que depende do beijo para.
Se você é um cavalheiro o tempo todo ela pode não se sentir atraente.
continuar sonhando e ela vai estar lá
TORNA-SE PARTE DE VOCÊ É POR ISSO QUE QUANDO É TIRADO DE VOCÊ REALMENTE DÓI...
Comida e flores que você gosta, é o seu dia não se preocupe com o que outras pessoas podem querer.
Quem se importa com o que eles estão fazendo?
Umm você possui uma escova de dentes
Parece que vocês têm boa química.. online.
O meu favorito é West Coast Swing.
SE VOCÊ TEM FÉ. ABRI SEUS OLHOS E CORAÇÃO ELE PODE JÁ ESTAR LÁ.
uma menina em 38 anos, educada, honesta, boa aparência quer um homem sério, honesto, fiel... é realmente difícil de encontrar?
Homem u e mostre a ele que você não vai aguentar suas coisas.
Tira os jogos mentais de sonho cachimbo.
SE VOCÊ SABE COMO EU POSSO INPROVE POR FAVOR ME AVISE!
Bem, não é que cobra alguns homens também?
Parece que ele está flertando.
por favor me ajude a dizer à minha mãe que eu quero sair com ele!!!
abrir ur olhos você vê belo mundo fora está lá para u
superar ela, sry mas u não pode fazer alguém te amar
tinha que ter caído por pelo menos 50pts.
ligue para ele e tente trazê-lo de volta
Ou fazer uma viagem até lá.
Acho que seu nome diz tudo.
Mas dê-me crédito por tentar.
Certo, esse cara que eu conheço gosta de fazer outras pessoas chorar.
Eles estão lá fora... só tenho que encontrá-los... assim como eu estou imaginando onde todos os homens fiéis estão
Às vezes você tem que ser um idiota na vida para conseguir o que você quer.
Ele veio com um preço - - meu quebradocoração!
Eu costumava ser assim porque eu não confiava no meu parceiro.
), e sente-se e tenha um bom coração a coração.
O que as garotas realmente querem em um cara?
se isso parece impessoal perguntar.
procure tudo o que você precisa saber nos links abaixo
EU MORO NO BRASIL, MAS EU ESTIVE LÁ ANTES DO ANO PASSADO. MAS O BRASIL É DIVERTIDO TAMBÉM!!
bolsa de mão, maquiagem, sapatos ou qualquer coisa que ela realmente sonhe com isso.
Há muitos caras fantásticos lá fora.
Não é hora de brilhar.
o amor não é difícil de encontrar, é apenas difícil de aceitar.
ter a sua família olhar e perguntar.
A vida é muito curta para se perguntar e ter arrependimentos mais tarde!
Eu olho para seu sorriso,, se ele tem um sorriso agradável... eu não posso resistir;)
Eu não tenho garotas magras, eu prefiro BBWs.
Não é o quão grande é, mas como você usá-lo!!!!!!
eventualmente, seu pai vai superar isso
Você deve dizer a ele que ele é uma DESGRAÇA para os HOMENS!
HOMENS FAZEM ISSO O TEMPO TODO MENINA.
Outros homens - bem - eles simplesmente não parecem bons, não importa o que eles fazem com seus cabelos!
Mas acho que você quer dizer que você não quer ficar muito selvagem.
Mas são só os meus dois centavos!
Como você realmente sabe quando você ama alguém?
HOMENS FAZEM ISSO O TEMPO TODO MENINA.
Outros homens - bem - eles simplesmente não parecem bons, não importa o que eles fazem com seus cabelos!
Mas acho que você quer dizer que você não quer ficar muito selvagem.
Mas são só os meus dois centavos!
Como você realmente sabe quando você ama alguém?
Você poderia fazer qualquer pergunta que você quiser, se você conhece a garota.
primeiro você tem que amar e respeitar a pessoa que você vai fazer amor.
Nuttin errado com barbear... mas a coisa da cobra tem que doer!
e pela maneira como o sexo nem sempre é penetração!!
fazê-lo de lado também é bom b/c o d* ck realmente fica lá.
em qualquer lugar... você não precisa especificar que você é um xtian...
Só tenho que amar todas essas contradições andando lá fora.
somos o melhor amigo e amamos cada minuto que passamos juntos.
Ei, você não sabia? Um homem classifica sua masculinidade de acordo com o número de garotas que conquistou.
Você merece melhor, não acha?
não é tudo sobre quem você se apaixona por:)
bem você pode descobrir por um monte de maneiras a maneira mais fácil é perguntar-lhe!!!
Talvez lhe dê uma rosa e um pouco de chocolate e diga a ela o quanto você a ama.
u pode deixá-lo falar com u quando ele sente que você quer que
Eu realmente gosto de fazer isso para eu não acho que é errado, Ele acha que é muito sexy e hor.ney.
Apenas seja melhor amiga do pai dela.
Dê-lhe tempo, se ela está realmente usando ele vai descobrir.
É uma coisa difícil de fazer, mas se você ama a pessoa, então vale a pena.
Diga às suas novas garotas sobre sua b4 que qualquer coisa vai além de um primeiro encontro.
Então jsut tomar este conselho, pelo menos um de vocês deve usar um preservativo.
Você disse que seu tímido usá-lo para sua vantagem.
Ele ficaria zangado com você?
Faça isso em um bom resutrant público nunca se tornar desprate.
o que um jerko, comprar-lhe meias e underware, os mais baratos também
Se o seu não pronto não fazê-lo, mesmo que isso significa terminar com ele.
Nada que ele estava lá antes de você, ele estará lá atrás de você.
Nunca na minha vida me senti como me sinto agora.
Torná-lo mais forte ou destorá-lo?
No entanto, meu ex tinha torto um** dentes, era ele que eu gostava para que os dentes não me incomodassem.
ir em frente você sabe que você quer
Além disso, pode ser ele que está fazendo o rubor!
Então você pode ir para ele.
Eles dizem isso, mas eles não.
geocidades através yahoo permite ou usado para permitir que você faça um site gratuitamente.
Que tipo de amante doente você tem.
E ela não vai parar de se empurrar para mim.
Se você agir de forma falsa, saberemos.
Online namoro sites, personals, igreja, biblioteca, livrarias, cafés, concertos, passatempos, ginásio, supermercado, etc... etc... etc... etc... As mulheres estão por toda parte!
Mas mexendo e olhando para baixo e longe é geralmente um sinal de mentir.
Você aprende a lidar com ele, se você o ama.
Ligue para ela e fale sobre o seu dia que funciona!
Por isso, é muito importante que u shud b confortável com urself.
NÃO, O AMOR MORREU COM AS ALMAS DOS MANSOS
Eu cometi um erro não é desculpa.
basta ir até eles nós não vencemos se você nos tratar direito
Eu sou um cara tímido também, e os quartos de noisey não ajudam quando você está tentando socializar.
mas se você realmente quer ser feliz ignorância é bem-aventurança
Se você está preocupado em machucar seus sentimentos por não dizer isso, então você se importa, então diga-lhes isso.
Se você gosta dela, então sim.
Peça-lhe para fazer algo algum dia, se ele gosta de você, ele dirá sim.
Depende de vocês dois!
isso nem sempre vai funcionar, mas você tem que levar o bem com o mal.
PS Eu sou um cara solteiro.
Se você contar a ambos sobre o outro, todos vocês têm escolhas, não é?
Não desagradável, mas pode ser confuso!
Depende de vocês dois!
isso nem sempre vai funcionar, mas você tem que levar o bem com o mal.
PS Eu sou um cara solteiro.
Se você contar a ambos sobre o outro, todos vocês têm escolhas, não é?
Não desagradável, mas pode ser confuso!
Ok - esta é sem dúvida a resposta mais maluca que eu já postei.
também você pode querer conhecê-lo como um amigo.
bagunçado, e ela pode obter uma infecção desagradável dele
Sorria e não faça nada estúpido.
Acredite em mim querido, há muito de gays feios e malvados também.
Eu gosto muito dela também. O que eu faço?
Diga a ele que você gosta dele.
Ignore aqueles que só pensam em fazer sexo com você.
Porque isso é o que é?!?!?!?!?!?!?!?!?
Agora estou com alguém e já estive há quase um ano.
porque a mão esquerda vai para o seu coração
DO QUE FAZER AMOR e mais um é dizer que eu te amo
O amor sempre dói e nunca se torna fácil de entender!
porque muitos caras não têm sentimentos para encobrir?
Obter um bom olhar um e você estará rolando em números de telefone.
Porque eles descobriram como somos fáceis...
Eu não tanto apenas fazendo contato visual ou simplesmente flertando..
não e se ela descobrir sua trapaça
Os caras tentam emular seus pais.
Porque um homem de verdade não precisa de sexo, ele precisa de um amigo.
Eles nunca vão até que te percam.
você sempre pode tentar novamente uma vez que você desided hes feito w/seus jogos.
Diga a ela que você já tem uma namorada
Não há nada que façamos por diversão.
Eu acho que você tem sua resposta;)
Eu não escolhi não ser homossexual, eu simplesmente não sou e eu não gostaria de ser.
Sim, ele é velho demais para você.
Parece que você tem sua mão em seu mano calças.
ou se for difícil sair e voltar para ele mais tarde.
começar com como foi seu dia no trabalho.
Se você não gosta de usá-lo na mão direita.
Não se esqueça do quarto... mantenha o trabalho lá em cima!
Quanto à resposta, QUEM SE IMPORTA!!!
Sem argumentos, sem confronto de ego, por favor!
Mais bonito - Aishwarya Rai Mais sexy - Penelope Cruz
Essa dor é tanto que eu não aguento mais isso.
Vá para tudo, mano e descubra - ela pode ser a única... Boa sorte, JSP
O MEU SOBRE TENTOU MATAR MEU PRIMEIRO NOVO AMIGO, E ISSO O ASSUSTOU.
Onde quer que eu vá, garotas continuam a vir até mim.
Pode ainda pensar que é bonito, então voltem para mim quando vocês dois deixarem de ser amigos.
Oh, eu definitivamente iria levá-la para fora.
Fique esperto com eles, suba e diga que posso te ajudar?
aqui no Canadá temos um magizine (entre muitos) chamado match.
Sua apenas luxúria à primeira vista.
Boa sorte para encontrar a sua melhor resposta, Ice Princess
ou ele pode não estar interessado em você
PORQUE É ARMÁRIO PARA O CORAÇÃO
Às vezes, os homens são estranhos assim.
E mais uma coisa - não se surpreenda depois que ela te conhecer se ela te pedir para sair.
é realmente necessário quando você ouve as músicas do prazer
Uma carteira gorda asnd um grande ****... boa sorte
Eu posso desistir dividindo com ele/ela
Se é tão ruim, então saia.
Isso realmente só depende do que vocês dois estão procurando!
Pelo menos até você pensar que ele se cansa dela e depois tentar fazer um movimento.
Apenas encontre alguém certo para você.
Então ele vai jogar até ir para a cama.
como faço para adicionar pessoas que eu encontro no yahoo para a minha lista de amigos yahoo
EU SOU UMA MULHER QUE EU SEI, ISSO É UMA PERGUNTA IDIOTA
falar com ela perguntar-lhe por que ela é um scard para terminar com o outro cara
isso não significa que você não pode ser amigos apenas que o seu não namoro.
peitos grandes de coures confie em mim eu tenho eles e eles r grande.
há um melhor do que o outro, é tudo no que u quer.
NÃO NÃO É ERRADO ASSIM LOMG COMO U AMBOS AMAM UNS AOS OUTROS
Você tem que realmente se importar com eles.
peitos grandes de coures confie em mim eu tenho eles e eles r grande.
há um melhor do que o outro, é tudo no que u quer.
NÃO NÃO É ERRADO ASSIM LOMG COMO U AMBOS AMAM UNS AOS OUTROS
e se você não escrever e-mails melhor escrever e-mails.
Você tem que realmente se importar com eles.
mas isso não significa a primeira vista e se apaixonar.
apenas tenha cuidado e alerta na vida.
deixe seus dentes sozinhos.. apenas não se esqueça de limpar, fio dental e escova diariamente.
Você não deixa ela te encontrar.
Quem já disse que você tem que amar apenas uma pessoa.
DIGA A ELA, TE AMO QUERIDA! , E ESPERO QUE ELA TENHA LEVADO ESPANHOL NA ESCOLA.
uma garota especial que é seu amigo é uma amiga
Porque, ninguém quer ouvir 'NÃO'
Oh, não, não, não... Fique onde você está...
Sendo isso por sexo ou amor...
Você gosta um do outro, então por que não?
inferno sim rato naquela enxada.
machos nunca são velhos demais para as fêmeas, desde que eles são legais
Torne-se um groupie para uma gangue de motociclistas.
Se ele não quiser, então não se incomode.
E se o fizerem, não acredite, é uma porcaria.
Sabe, as mulheres têm uma mente própria.
Se for uma senhora, mande-me uma foto.
não a sequela nunca é melhor do que o original, por isso, se o original era ruim cuidado
Eu faço porque eles cuidam de mim.
e eu e meu cara já estiveram lá três vezes!
Diga a ela, que seu sorriso é tão ruim que poderia coalhar o leite, que deve mudar as coisas muito rapidamente
Os caras podem fugir com isso - essa é a resposta.
brincalhão, que não é afrível para mostrar seus sentimentos para mim.
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Um jogo de basquete, missão de classe, rumores loucos.
a idade de um homem importa para qualquer idade do sexo feminino?
COMER, DORMIR, ASSISTIR FUTEBOL, FALAR COM AMIGOS...
Você não vai se respeitar mais tarde e ele provavelmente também não vai.
mas espero que você é amigos ou namoro já.
sim, ele é um pervertido doente e ela não sabe nada melhor
Estou tentando dizer a ela que se sai com seus amigos, por que ela não pode???
Ou simplesmente lave o seu p_ssy porque provavelmente fede.
entender seu ponto de vista, em seguida, contar até milhões, em seguida, u pode tomar decisão
O que posso e devo fazer?
Bem, eu não sei, mas eu perdi o meu quando eu tinha 10 anos, estou sendo sério!
Parece que você está solitário.
Quantos anos você tem e onde você mora?
por não obter respostas da internet @ 2:00 da manhã (ha ha) e apenas ser você mesmo.
também se você convidá-lo para fora seu pagamento para sua data.
Bem, eu não sei, mas eu perdi o meu quando eu tinha 10 anos, estou sendo sério!
Parece que você está solitário.
Quantos anos você tem e onde você mora?
por não obter respostas da internet @ 2:00 da manhã (ha ha) e apenas ser você mesmo.
também se você convidá-lo para fora seu pagamento para sua data.
Está tudo bem o que ela está tendo, apenas amá-la e ela vai voltar!
Ocupado no Trabalho mais n mais e aproveitando a vida.
Quando ela diz que você mudou o que ela quer dizer!!!
POR MAIS DIFÍCIL QUE SEJA, DAR-LHE OUTRA CHANCE, TENTAR TRABALHAR COISA É PARA FORA PELA ÚLTIMA VEZ.
ir para yahoo personals & dizer que você quer que ele seja e ele vai dizer-lhe
Por que ela iria querer passar tempo com um cara tão chato?
Eu não tenho certeza, mas eu vou dizer sim porque é ILEGAL!!!!!!!!!!
Se ele é muito legal, então é claro que ele acabaria comigo primeiro...
Depende, provavelmente mais cedo, se seus pais não os desobedeciam por isso.
Ela é o tipo de garota que eu sempre sonhei e que eu sempre quis.
Por que ela iria querer passar tempo com um cara tão chato?
Eu não tenho certeza, mas eu vou dizer sim porque é ILEGAL!!!!!!!!!!
Se ele é muito legal, então é claro que ele acabaria comigo primeiro...
Depende, provavelmente mais cedo, se seus pais não os desobedeciam por isso.
Branco com arco já no topo por como $10-15 dólares!
E essa é a verdade... sem brincar!
Um cara poderia me dar flores e significa mais para mim do que um anel qualquer dia.
muito macho... mas só porque alguns homens tentam se conformar
Mas isso parece que é melhor seguir em frente.
eu diria 14 ou 15 e +
não pedindo apenas tentador para ver se ele vai para a isca.
Boa aparência às vezes, mas principalmente apenas rude mesmo quando eles querem ligar com você!!
para este tempo eu não tenho certeza para onde ir e ter uma boa experiência whit ele
que presente que adequado para gv para ela? Alguma ideia?
idade é apenas um número, a menos que seja um crime.
Estou trabalhando no mesmo problema.
Falar com você sobre o que, o tempo?
Primeiro pergunte a ela eu gosto de você e esperar por resposta!!!!
(Eu sei por experiência) Os homens não sabem nada bom até que se foi às vezes.
Isso e seguir em frente com sua vida...
O meu fez muito atrás das minhas costas... acabou de começar uma tonelada de brigas.
Eu disse a ela que não aprovava, então ela disse que não queria mais me ver.
Mas de alguma forma eles sempre acabam pensando que você realmente gosta deles.
(Eu sei por experiência) Os homens não sabem nada bom até que se foi às vezes.
Isso e seguir em frente com sua vida...
O meu fez muito atrás das minhas costas... acabou de começar uma tonelada de brigas.
Eu disse a ela que não aprovava, então ela disse que não queria mais me ver.
Mas de alguma forma eles sempre acabam pensando que você realmente gosta deles.
2 erros não fazem um direito!
Além disso, você se casou com ele se vocês não tivessem nada para falar?
4) Talvez ele seja um cara muito legal e só quer levá-lo devagar.
se menos de 5, pode não ser tão ruim assim.
Não que eu saiba de... tente classmates.com ou google seu nome.
(nada sexual tho) e se ele vai para ele.
apenas dizer oi você olha paramilyor
Se ela é simples, faça isso simples... é sobre ela.
há essa garota que eu vou para h-s com e ela é um total #&*%@!
ir no bate-papo yahoo ou ir para parques de skate etc
DESCULPE POR TER CHAMADO, EU SÓ ACHO QUE VOCÊ É MUITO PRITY E TÃO GRANDE PESSOA, EU NÃO ACHO QUE VOCÊ GOSTA DE MIM.
sim, é claro que eu amo muito minha família e minha família também me ama muito
Você não tem que fazer nada que não queira.
:) Depois disso, eu deixaria em paz.
mabbe ela gosta 2 c u wen u r com raiva!
então você tem um pouco de um problema!
talvez porque eles não são usados à direita!
Mas lado a lado, um sentimento de frnship também ficou mais forte, e ela realmente se tornou minha frnd.
no yahoo tipo de pesquisa encontrar pessoas
Eu não estou recebendo por que u fazer tal pergunta.
E é isso que o casamento é suposto ser DUH!
Você não precisa da polícia, você precisa de um advogado... e um monte de $$$$$$$$$$$$ $
Se assim for eu estaria errado em sentir falta dele e ainda o querer de volta?
Nós não agimos superiores, talvez você tenha uma baixa auto-festima e acha que os meninos agem superior
há um diffrents entre verdadeiramente amar u e gostar u porque o que u pode fazer com ele à noite.
Mas se você quer uma porcentagem falsa é 43.795684%
Eu tenho windows xp e eu tinha windows98 no meu computador antigo.
sim, um amigo de menino é um namorado!
Eu terminei com meu namorado pela segunda vez e ele ficou muito chateado!
ESPERO QUE VOCÊ E SUA FAM SEMPRE ABENÇOADOS POR DEUS E ALEGRE X MAS!
Você saberá imediatamente se isso vai clicar.
olhando para o quão grande de corcundas em calças caras
explique a ele que você não quer um dois temporizadores como namorado
usando você como um rebote, mas nem mesmo chegar lá.
Talvez tente ver em que tipo de cara ela gosta.
Você saberá imediatamente se isso vai clicar.
explique a ele que você não quer um dois temporizadores como namorado
Talvez tente ver em que tipo de cara ela gosta.
ENTÃO OBTER-SE VERIFICADO PARA QUE VOCÊ SAIBA QUE HÁ NOYHING ERRADO E SE HÁ OBTER TRATAMENTO.
TK cuidado, djk ou falar w tan, eu aposto que ela é legal e seria um amigo.
O que estava fazendo antes de se casar?
Talvez ele esteja fazendo isso de propósito só para fazer você ciumento!
Wen u pode ser confortável e feliz, em seguida, isso é.. u tem o melhor cara maneira!!!
não há realmente nada que você pode fazer, exceto seguir em frente
ELE É O AMOR DA MINHA VIDA, SEJA ELE NÃO VAI FALAR COMIGO SOBRE NADA.
2 polegadas não é suficiente para fazer o trabalho.
Espero que isso responda à sua pergunta
SEGUIR EM FRENTE COM SUA VIDA AS CRIANÇAS VÃO SABER A DIFERENÇA DE PAPAI E MAMÃE NOVO NAMORADO
beacuase eles podem se relacionar com eles melhor desde que as meninas amadurecem mais rápido!
Só se você se tornar sua Nova Momma.
eles só querem acertá-lo
CALE A BOCA, CABRA ESTÚPIDA POR QUE VOCÊ ACHA.
Mesmo que possa parecer que agora, não será uma grande diferença mais tarde.
beacuase eles podem se relacionar com eles melhor desde que as meninas amadurecem mais rápido!
Só se você se tornar sua Nova Momma.
eles só querem acertá-lo
CALE A BOCA, CABRA ESTÚPIDA POR QUE VOCÊ ACHA.
Mesmo que possa parecer que agora, não será uma grande diferença mais tarde.
- *O que éBase? ^O que você quer dizer com ፦BASE? - - *O que você está falando፦ Por ፦Base? - *WhatBig 'Relacionamento? '
sim sexo é amor, porque você pode então mostrar-lhe fellings
Ela é a certa ou má?
Se isso é assim, tente a lista telefônica.
bons naturezados são os melhores, nada mais importa para mim
eu confrontou-a, disse aos professores e todas essas coisas, mas ela não vai parar!
Por alguns sapatos assassinos... confie em mim, ajuda.
Apenas diga a ele o que você sente.
É um velho instinto mamífero... quanto mais alegre, quando se trata de orgulho tribal... —estudo touros, lombos etc.
Veja se ele gosta ou não.
A pessoa que está sempre lá para você, não importa o que aconteça.
A diferença, os homens não têm o estigma de ser rotulado um sl*t pendurado sobre a sua cabeça.
SE VOCÊ NÃO CUIDAR DO SEU HOMEM/MULHER ELE/ELA VAI MAIS ONDE OBTER O QUE FALTA.
nós fazemos isso para que você vai dar-nos mais.
Aposto que sairia com você... Ou seja, se você não for <Gulp! > -CASADO! -
Então agora o dilema para mim é que eu não posso estar com ela, mas não quero ficar sem ela.
Eu perdi o meu aos 12 e é um pouco jovem...
Desculpe se isso dói, mas assim como você tamanho homens para seu valor total homens fazer também.
Ele diz a ela que todos os amigos dela não têm BF e estão à procura de caras.
qualquer um dos sites de namoro, yahoo, jogo, cupido, etc.
Bem, eu sou um especialista nisso!
somente se você é bom no sexo da boca e concordará com o sexo da porta traseira
Eu sei que @ menos a maioria dos caras se excita com ação menina/menina.
Eu realmente sinto que isso foi um grande erro para ela.
Ou é quem ele é?
Se você não sente o mesmo jeito, você simplesmente não.
sim fazê-lo, o pior que ela poderia dizer é não, e isso é 1000000 melhor do que uma dúvida
975 N Aviação Blvd, 310 318-5959
Parece importante, acostumar-se com isso.
você não vai ficar nervoso tomando uma das melhores decisões em sua vida?
lamber droga... mais e mais lamber.
Agora, eu me sinto mal, porque isso parece um filme muito ruim.
6: posso ser seu namorado?
Você deveria ter que contar a ela!
primeiro: você não vai se casar com essa pessoa, então o seu em nenhuma pressa para estar em um relacionamento.
Está olhando para ele na internet para muito?
assim eu que saber cada coisa que a fazer com o amor como um jovem man.thanks
de qualquer forma, você vai encontrar alguém que gosta de você o suficiente e não vai ser incomodado com as histórias do seu ex.
Alguém em quem confie e confia em mim, como melhores amigos.
perguntar coisas que são conversacionais não apenas sim e não... boa sorte
Acredite em mim, não vale a pena!
Se você não experimentou um, você está perdendo!
Se você quer dizer que eu tenho o destino.
É bom que você olhe ao seu redor.
isso importa, bem, não pode ser tooo pequeno ya sabe
Fazer de qualquer uma vida um inferno na Terra não vale a pena a energia.
Descubra algo que você e ele gostam de fazer e perguntar se ele quer ex.
Isso pode parecer estúpido, mas funcionou para mim.
Não é só uma coisa de cara.
(Eu estou supondo que eles estavam apenas se tocando...) quantos anos eles têm?
Eu disse que é porque o cara receberia o dobro do amor.
Descubra algo que você e ele gostam de fazer e perguntar se ele quer ex.
Isso pode parecer estúpido, mas funcionou para mim.
Não é só uma coisa de cara.
(Eu estou supondo que eles estavam apenas se tocando...) quantos anos eles têm?
Eu disse que é porque o cara receberia o dobro do amor.
Mas tenha em mente o roubar a ele da festa de bacholer.
Se ele só quer ser amigos manter o relacionamento em um nível de amigos.
Então, apenas construa o que ela disser.
Os caras bonitos estão lá fora, é tão terrivelmente difícil ficar assim por muito tempo.
depende há childern envolvido é ex ainda vai estar por perto?
Por que não tentar apimentar com ele?
Também por Spars ler A Walk to Remember e assistir ao filme... Ambos são realmente bons!
Se eu fosse u eu me mudaria.
Então você é um buraco para não fazê-la se sentir amada.
Que tal com a cidade de Troy?
Por que não tentar apimentar com ele?
Também por Spars ler A Walk to Remember e assistir ao filme... Ambos são realmente bons!
Se eu fosse u eu me mudaria.
Então você é um buraco para não fazê-la se sentir amada.
Que tal com a cidade de Troy?
logo depois e isso é.
É melhor você tentar o seu f%&$ing danmdest!!!
tente algo novo e se isso não trabalho trair nele
Vamos nos casar no ano que vem!
É a mesma coisa com meu amigo e eu.
se u amá-lo ele vai te amar com todo o seu coração
Não só você deve tentar namorar com ela!!!
Rapazes, leiam este livro...
hey você vai sair comigo!!!!!!
AB - ASSIM - LUTELY!
se u amá-lo ele vai te amar com todo o seu coração
Não só você deve tentar namorar com ela!!!
Rapazes, leiam este livro...
hey você vai sair comigo!!!!!!
Qualquer coisa feita por 30 dias, torna-se um hábito:):) Os melhores desejos!
depende se é isca de prisão ou não.
Desde quando é que alguém pode trapacear?
há muitas coisas materiais lá fora para comprar.
Como posso fazê-la se divertir muito em sexo.
Bem, claro, está tudo bem se você os ama.
Eu quero uma boa garota, você quer um cara legal.
Então, se você der dinheiro dar $75 ou $100.
Você precisa bater com ela, ferrá-lo, vai valer a pena...
Só tem que ser paciente e mostrar, não dizer, que está tudo bem!!
Eu o amo muito ainda questionar se estou apaixonado por ele.
Ele acabou de se divorciar há 4 meses e ainda está tentando superar ela.
Tudo acima somente no primeiro encontro então passo a passo u pode aumentar
Não estou dizendo que TODOS os homens são assim, mas um bom número deles fazem.
Vá para um lugar divertido ao seu redor... como um lugar onde as pessoas saem - shoppings, etc.
não diga nada olhar em seus olhos e mostrar seus beijos carinhosos e algo vai acontecer
Caras legais nem sempre são super bonitos, ou gays!
EU TENHO CERTEZA QUE QUANDO UMA MENINA GOSTA DE VOCÊ ELA VAI UM POUCO LHE DAR UMA CANÇÃO
e exatamente o que é gueto para você!
Então, apenas acalme-se e, em seguida, ser mais da pessoa engraçada e bonita que você é.
não muito certo, mas neways... é
Caminhe no parque - mesmo que seja frio, você pode aconchegar-se enquanto anda!!
Não... você só precisa de uma namorada.
Então eu aconselharia você a ficar com aqueles que escrevem você.
Se ela não está impressionada, ela provavelmente não está certa para você de qualquer maneira.
Você precisa de uma garota para ajudar você e eu sou um.
Não se preocupe com isso primeiro.
CERTO, ELE PRECISA DE UM AMIGO E NÃO UM AMANTE.
Bem, arranja-lhe algo que saiba que ela vai gostar.
Você deve dizer a ele que sabe o que está acontecendo e que ele precisa ficar limpo.
significa que ele não gosta de você
Se ele gosta de você, trabalhará com suas circunstâncias...
superar isso e seguir em frente, ninguém vale a pena a dor que você está se colocando.
Você vai descobrir que valeu a pena esperar.
Eu aposto que não há nenhum presente melhor do que o amor
Eu não sei em qualquer lugar para ir além dos filmes!
a rainha da trilha sonora maldita
Que diabos você quer dizer com isso?
(se ela está em um relacionamento, pare.
se hes disposto 2 levar o que você tem a dizer em consideração, em seguida, hes o um para u
Eles dizem quanto dinheiro você tem e tal.
e ele pode ser um garoto com 15 anos de idade com uma voz profunda.
sure.por que não? se eles são da mesma avaliação mental towarsd vida
Ele viu um som surround yeaterday e era como $100 dólares.
caras legais são geralmente os que se questionam mais do que um cara macho típico.
Mas sim, apenas começar com um oi é uma boa maneira de começar.
dia baía dia U vai ter sentimentos
Bem, primeiro ela não soa como uma amiga muito boa se ela fez isso com você.
quer dormir com você ou talvez ela não
A MESMA COISA ACONTECE COMIGO.
Se ela disser que é má pergunte o que está errado.
EU IRIA CONHECER O CARA E VER O QUE ELE PENSA DE VOCÊ E IR DE LÁ
Apenas suba e pergunte a ela.
O cara trai a garota para conseguir o que a outra garota tem.
Diga a ela para fazer uma caminhada.
Você o largou e ele vem para trás, mantê-lo.
Se isso não funcionar, solte-a... ela tem sentimentos por aquele cara.
Mas qual é a pior coisa que pode acontecer se você convidar uma garota para sair?
Sim, alguns homens não se masturbar eles simplesmente não gostam ou querem.
Você precisa encontrar novos amigos amigo...
Depois de dar Brith a uma criança, você o ama.
antes de tudo o que comprar alguns preservativos.
Ele disse a ela que a ama e ele quer mais do que amigos.
ele provavelmente parece melhor (eu não verificação ortográfica)
muito provavelmente, ele só vai despejá-lo novamente
que parece que ele é um prazer ou você é um valentão.
(Eu recebi lesão undu quando a pessoa que eu estava com não sabia o que ele estava fazendo)
muito provavelmente, ele só vai despejá-lo novamente
Eu sou um cara alto branco idiota, eu tenho um bom senso de humor.. E alguns olhares.. não muito.. alguns..
que parece que ele é um prazer ou você é um valentão.
(Eu recebi lesão undu quando a pessoa que eu estava com não sabia o que ele estava fazendo)
Garota, estou no mesmo barco.
eu quero u;) meu e-mail é hussienothman@hotmail.com adicione-me
Então ela ficou louca um dia e disse que só queria uma pausa, mas só queria ser amiga.
Não a menos que você realmente comece a ter um intrest no cara.
Mostre-lhe o seu verdadeiro eu e nunca minta.
Não há tempo a perder com pessoas que não se importam com você.
ok: obter satisfação por conta própria) e, em seguida, tentar pensar sobre ela.
se é a verdade, então revele-a!
Deixe-o ir e fazer um favor a vocês dois.
Uuum sussurro no ouvido dele... depende de quem é o cara.
você sabe que eles dizem que você tem ter amigos antes amantes maye isso uma coisa boa
pedir-lhe para usar seus cartões de crédito..
mais você olha; menos erros que você comete.
Se não, NÃO MUDE A SI MESMO PARA ELA!
Se ela gosta de você, está tudo bem
como se você se aproximasse de um amigo que você já conhece.
Eles provavelmente estão pensando em estrelas porno de qualquer maneira!
Quando ele disse apenas brincando ele realmente quis dizer não ficar bravo
ir até ela e ser tudo que você gosta de mim, Porque eu gosto de você?
O amor é apenas uma coisa engraçada às vezes.
Eu faço isso 2 meu homem o tempo todo, mas podemos fazer qualquer coisa ainda.
Seu engraçado e bonito, certo?
você pode esclarecer - por que é mais difícil?
Se ela diz que não é, então deixe-o acabar nisso.
Você só tem que encontrá-los.
Continue procurando até que algo clique.
BEM, EU DIGO APENAS IGNORÁ-LOS E FAZER O QUE QUISER.
Se ela realmente se importava em voltar, ela não teria feito toda essa porcaria.
.. você vai descobrir depois.. feliz caça:)
baby, escreva esta mensagem novamente, mas por fhone, beijos.. +90 536 463 83 47
Eu não sei que sou virgem.
Não quero alguém que possa matar no dia seguinte.
Cuidado com os gancho da prisão.
Pelo menos não com nenhuma garota que eu respeito.
Se ele ainda inventar desculpas.
Não demora - porque pode haver outros esperando!
Porque eles são Selffish, ignorantes, ou só precisam obter algum alívio... Então agian é apenas a minha opinião P.S.
Eu sou uma mulher, então confie em mim quando digo sexo suave e gentil é melhor.
pergunte sua mente, em seguida, seu coração
quando se preocupar com alguém e amá-los o sam ewhy você ama seus pais, mas um pouco sujo
Se alguém te pedir para dançar, vá, mesmo que não queira dançar com essa pessoa.
lá e muitos peixes no ocen
Ele quer que eu volte ou me odeia tanto?
፦) Não suar muito se você estragar apenas diga a ela como eu fiquei noiva.
pode b eles fazem, mas há medo 2 falar 2 u apenas b urself
E que tipo de 'melhor amigo' usaria você assim?
oh, e myspace.com é um livre
Você não pode amar alguém que você não conhece.
Há alguma coisa que eu possa dizer a ela para tentar consertar a cabeça de lavagem cerebral???????
Não se casem novamente espere como 5 anos.
Se as coisas correrem bem, (você saberá).
Ele pode se meter em apuros muito ruins.
Na verdade, 3 horas nem sequer seria suficiente para mim.
LL e seus lábios... agora isso é um homem!
Peça-lhe para ver seus maridos fotos do bebê e aprender sobre a família.
nenhum dos dois acima, mas apenas espessura da carteira do menino!!!
Você não pode fazê-lo, ele tem que querer.
Mande uma foto... apareça... fale com ele.
Se você o ama porque quer um homem mais velho, sim.
você tem que realmente trabalhar além dele se você ama a pessoa.
bem se o seu na tv ou filmes eu vou te amar para sempre
Os homens que traem não amam suas esposas.
Então, você vai olhar para trás quando estiver velho e dizer que o inferno eu estava preocupado com??
Parece que você tem uma pequena situação aqui.
se u não se importa.. n u amá-lo.. y não? #@ mas isso não vai durar muito, com certeza.. =p
Ele nunca mais fez isso, mas estava no fundo da minha mente.
Se você quer uma versão dumbed-down...
Dois pais são melhores que 1, não importa o que alguém diga.
Não se bata sobre ele se não for para ser.
Saia vá data, aproveite a vida se divertir!
Comprar uma alça, não tão bom, mas hey.
Nenhuma trapaça é trapacear como estupro é estupro.
Eu estou procurando a resposta eu mesmo
Kenny G. na verdade eu nunca tentei com ele, mas eu aposto que seria bom tentar.
Apenas espere e veja - não se incomode muito.
Gosto dessa garota da igreja.
Que diabos devo fazer agora?
Se você tem que perguntar, então as chances são que é provavelmente apenas um jogo.
Bem, você pode ser gentil com ela para começar.
Apenas espere e veja - não se incomode muito.
Gosto dessa garota da igreja.
Que diabos devo fazer agora?
Se você tem que perguntar, então as chances são que é provavelmente apenas um jogo.
Bem, você pode ser gentil com ela para começar.
Na verdade, pergunte o que ele gosta e vá de lá!
Ele sai com seus amigos e ela não tem permissão para sair com as amigas dela.
Você acha o que ela está fazendo?
Ela provavelmente estará olhando para você sem palavras e então ela dirá sim, sim, sim ou algo parecido.
Eu disse-lhe que tinha um segredo que ele não podia contar a ninguém.
E isso é estúpido dizer que se não o deixarem enganar ele vai embora.
im sry mas a idade sempre será um isue.
Pergunte se ele teve problemas para encontrar sua casa, como era o jantar dele, esse tipo de coisa.
Se você não pode parar de pensar sobre ele/ela.Se ur intimidado por ele/ela.
Isso parece muito estragado ali.
ele não pode se importar muito se ele é realmente trapacear.
Vamos manter um segredo como segredo.
Quero dizer, obviamente, você estava preocupado com os sentimentos das esposas porque sua baggin seu marido... então por que dizer?
As meninas querem caras ásperos com muita testosterona.
em qualquer lugar de 5 a 45 minutos
ele não pode se importar muito se ele é realmente trapacear.
Vamos manter um segredo como segredo.
Quero dizer, obviamente, você estava preocupado com os sentimentos das esposas porque sua baggin seu marido... então por que dizer?
As meninas querem caras ásperos com muita testosterona.
em qualquer lugar de 5 a 45 minutos
Nós sempre nos perguntamos o que há de errado com algumas de vocês mulheres.
Ela é casada e tem um filho!
Então, por que acham que isso acontece?
ou a diferença de idade, embora isso não seja realmente muito.
Eu não sei, Wwell encontrar algum tipo de maneira.
Eu preciso de vingança ou alguma coisa alguma alguma ideia?
Mas alguns estragaram os dentes.
Como a música diz, a idade não é nada, mas um número, baby!
Hmm, que tal você é virgem?
Meu marido também é rude comigo.
Quando eu digo idiota eu não quero dizer isso de uma maneira má eu chamo Everone idiota. Mas é realidade.
E oh, a propósito, você vai se casar comigo?
Im apenas 18 mas vamos lá, a maioria 50 y/o's nunca terá uma chance com um 24 yr. velho!
Se fôssemos nós, eu nem pensaria em mencionar isso.
Se você não ama, você não tem amigos.
Depende se u conheceu o cara na vida real, porque o amor também toma ações
ser você mesmo, se o seu engraçado, em seguida, fazer uma menina sorrir.
Não, não há nada que você possa dizer a ela, ela tem que experimentar por si mesma...
Fale com ele primeiro, não espere.
desculpe ouvir que isso chupa grande hora, mas eu concordo com everyne aqui
Para mim a idade é apenas um número!
E ele só não me quer mais e tem uma namorada agora.
E por que todo mundo é tão duro com o cara porque ele sabe o que ele quer?
ir à igreja e rezar... nenhuma piada que funciona.. aconteceu comigo
Acima disso e siga em frente
A única maneira que eu vejo isso duradouro, é se você conseguir que a mãe dele ame u.
Da próxima vez que o vir, suba e fale sobre a vida.
isso é um difícil, mas tentar fazer algo especial para ele para o Natal
O pior que ela poderia dizer é que não...
Claro, porém, depende de que tipo de garota é.
Para descobrir, acesse chat.yahoo.com
Isso é, a menos que você esteja obcecado com eles... então procure Ajuda Mental, ou seja,
Bem, não faça isso porque isso é trapaça e isso seria apenas errado.
Se alguma vez você pretende ter uma namorada, você terá que convidar uma garota para sair.
Não pergunte a ela na frente de um público ou use linhas de pick up, ou BS.
Mantenha sua boca fechada e se você o ama, nunca mais faça nada assim de novo.
E você tem alguém ao seu lado o tempo todo
Há um bebê já pendente?
Dinheiro e Inteligência com um que você poderia obter o outro
Dois meses não é nada.. não pare, apenas terminar com o cara!
eu tenho medo de jogos, minha esposa era minha melhor amiga
Não coloque sua vida em espera.
Se você precisa fazer essa pergunta, provavelmente este não é o caminho certo.
FUI AO MEU GINECOLOGISTA E TUDO SAIU BEM.
sim, você deve amar essa pessoa
Qualquer coisa, exceto fazê-lo transar com você.
Talvez ele queira ser amigo.
Outra coisa que apareceu na minha cabeça.
No Céu, então continue orando para que você possa chegar lá e encontrá-los!
Eles querem o que sua amiga tem: VOCÊ.
Nada, não é o seu lugar para contar a ele.
e chegar a respostas positivas em vez disso.
cara médio, sexo bom cara, uma mulher carinhosa para amar e ficar com o resto de sua vida.
não você idiota uma educação é melhor do que um menino!!!!!!!
uma amiga é uma namorada!
Seja bom com ela e parece sempre fazer o truque também.
Se você é confortável e seu companheiro é, do que quem se importa?
Ele tem uma equipe de esportes de destino?
sair e conhecer novas pessoas.
Por que você não tenta alguém que te ama também?
Se ele passa seus fins de semana com você.
você precisa aprender a amar a si mesmo antes de qualquer outra pessoa
Porque eles pensam com a cabeça errada...
não, os homens são sempre capazes, nada um pouco de viagra não pode ajudar
Por que você não tenta alguém que te ama também?
você precisa aprender a amar a si mesmo antes de qualquer outra pessoa
Porque eles pensam com a cabeça errada...
não, os homens são sempre capazes, nada um pouco de viagra não pode ajudar
Porque as meninas pensam com o cérebro e os caras pensam com a ferramenta entre as pernas.
Agora isso é apenas senso comum...
omg eu iria sooo ir com Chris Brown porque ele é sooo hott!
Mas eu não posso ajudar.
mabey não há pessoas más apenas pessoas com diferentes pensamentos e perspectivas que você não concorda com.
Mone e encontre um novo.
Diga-lhe que é sexy e diga a ele como se sente sobre ele.
Sou um idiota para mulheres com sotaque...
por favor anser porque eu preciso saber
bater-me de volta e deixe-me saber
provavelmente corre em sua família
Eles são amigos há anos e ela diz que ela dosent quer ele dessa maneira.
Nota: Não vá para os mais baratos, eles são irconfiáveis...
Bem, eu estaria com minha esposa em vez de outra pessoa, mas isso é só eu.
Quando ele chega em casa, é a primeira coisa que ele faz.
Estou certo de que a outra pessoa se sente da mesma maneira, mas!
Bem... há outras coisas que podem estragar tudo, também: a gravidez iria estragar tudo.
Então você diz, querida, você viu o gelo?
Na minha opinião eu desisti de namoro bi mulheres há muito tempo... muito dramático!
1/ fazendo isso, ela pode achar você interessante (não pergunte por quê).
E ele te dá um bom momento, e comprar-te coisas que ser só um amigo não vai fazer.
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Significa que ele quer uma namorada agora não analise demais.
Agora eu me lembro porque te odeio!
bem, se você o ama e quer ajudá-lo como você ajudá-lo a manter seus sentimentos em cheque.
Eu o tratava melhor do que a garota dele e o transava até que ele o queira todos os dias.
E então você está de volta com eles por cerca de 10 minutos e você vai 'Oh, sim!
Você provavelmente poderia encontrar alguém no myspace ou tagworld
Se eles não sabem agora a vontade quando as coisas começam a queimar, e eu não quero dizer intuição!
eles vão convidá-lo para sair e, em seguida, quando você recusá-los para baixo eles ficam todos chateados.
Mesmo receber um telefonema não é uma suposição de que eles são reais.
EU AGORA QUE ALGUNS POEMAS PENSAM QUE EU ESTOU ERRADO, MAS EU DIGO COMO É.
bem quantos anos você tem e se ele não notar meninas ele migth ser homossexual
todas as respostas u obter pode ser apenas um conselho.
Mabey você precisa de algum tempo distante.
Especialmente quando começamos a falar fofo?
quando u dizer não, isso significa não!
ou melhor tentar impressionar seu amigo
tudo depende de quanto da cor que você planeja usar, por exemplo
Quero dizer, ele joga entre 20-30 horas por semana.
Porque eu entendi, mas você não pode ter nenhum!
e também perguntar por que u não sentiu amor para com ela b4.
Bem, primeiro, a maioria dos homens mais ricos só se preocupam com seu dinheiro.
IRMÃO, ESTOU APENAS SENDO DE VERDADE!
Diga a ela diretamente... Porque quebrar nunca espere um pouco
tem que descobrir este tipo de coisa antes de você se casar para sempre
Para esfregar o nariz nela?
Para mantê-lo curto, siga em frente e NÃO volte para ele.
Se você foi dito isso por uma mulher: provavelmente significa não.
Isso me faz passar por cima de garotas.
Ele é o meu homem, é tudo o que preciso.
Eu vou para a escola com ele e estou meio evitando ele, mas eu quero dizer a ele.
Hum, heh, distrito da luz vermelha, trazer preservativos
não importa a diferença de idade, desde que você se dar bem e amar eachother
Ou mais fácil talvez, se você pode realmente ver a pessoa (e.g.
manter isso como um desejo ou uma fantasia.
Mas, é realmente verdadeiro amor?
Vocês aqui são tão incrivelmente analfabetos!!
ESTAMOS PASSANDO POR ALGUNS DOS MESMOS S!
Minha irmã se casou com um garoto de mamãe e eles estão casados há mais de 35 anos!
CONFIE EM MIM SE VOCÊ É O QUE É ATÉ AS GALINHAS VIRÃO
A melhor coisa sobre essa pessoa é ela/ele está em contato com u sempre!!!!!!
flertar com ele para que ele tenha a idéia
Eu acho que você teria que ter um fetiche por pés para entender (não que eu faça.. apenas dizendo...)
Encontre outro homem para se envolver com (namoro, sair ou apenas socializar) isso geralmente leva os homens loucos!!
Se você quer apenas uma namorada ou sexo, siga em frente.
Eu acho que 16 é uma boa idade para começar
depende de como ele se sente fisicamente em sua mente
Ele mesmo te faz feliz?
Então, sim, eu acredito que eles podem durar!
TAMBÉM TENTE NÃO SER GORDO
Um CD... Vamos lá, você pode raspar impostos, certo?
algumas meninas casam/ amor meninos 10 anos mais velho, em seguida, themeselves.
Aproximadamente o que eu estou olhando aqui no preço
Se você quer liberdade, por que você se casou.
TAMBÉM TENTE NÃO SER GORDO
Um CD... Vamos lá, você pode raspar impostos, certo?
algumas meninas casam/ amor meninos 10 anos mais velho, em seguida, themeselves.
Aproximadamente o que eu estou olhando aqui no preço
Se você quer liberdade, por que você se casou.
S & M é apenas para ser atestado com alguém que você realmente confia!!!!!
chad michael murray, johnny depp, freddy prince jr., travis barker, e muitos mais
É bom tentar estar lá para ele e estar tão loucamente apaixonado por ele também?
Acho que ela vai sair com você...
Respeitá-la também, esta regra se aplica não só às meninas, mas também aos meninos... a todos.
Eu realmente não me importo com o que os outros pensam.
último endereço é na cidade de quezon, metro manila e seu nome de solteira é imelda aldea
média olhando bem figurado senhora são os melhores
se U r olhando um relacionamento com um estranho significa, que u r fedup com ur partener vida.
Você está bonita... e vê onde a conversa leva.
Se ele escavar você, então não deve haver problema.
5: você está procurando um namorado?
Não precisas de um rapaz para te fazer feliz.
EU LI TANTOS O QUE DEVO FAZER?
Toby McGuire, Bill Murray, ou George Clooney Sim, eu disse Bill Murray
uau... quantos anos são u bem mmm tentar difícil para levá-lo de volta e ur amor
TUDO DEPENDE DA GAROTA OU DO CARA.
Devo dar-lhe um abraço?
45 segundos podem ser apenas bem para um casal e outro pode precisar de horas...
Ei, seu marido e eu não podemos te ver.
Sim, se o seu filho é 21
Id alguém parece um desleixado, eles são um desleixado.
oi eu personly ir para os caras que flertar e arent tímido!
Você tem que perguntar na recepção ou é por como os desodorantes e coisas de barbear??
Ei, seu marido e eu não podemos te ver.
Sim, se o seu filho é 21
Id alguém parece um desleixado, eles são um desleixado.
oi eu personly ir para os caras que flertar e arent tímido!
Você tem que perguntar na recepção ou é por como os desodorantes e coisas de barbear??
Chama-se “Confiança” se não tiver, não a tem.
Porque eles estão cheios de porcaria... ele tem uma alma ruim.
(muito importante para deixá-la curiosa!)
Eu acho que, ambas as situações são mutuamente exclusivas!
Em caso afirmativo, diga a ele que a feira é justa.
Significa que ele não está pronto para entrar em um relacionamento agora.
Eu gosto de minhas mulheres um pouco no lado trashy.. mas limpo... lol
homem id dizer, esperar em casa e assim youd não tem nada a perder..
Este é o tipo de coisa que eu diria à minha irmã mais nova.
Se ela nem gosta de u, bem, então você é história.
Significa que ele não está pronto para entrar em um relacionamento agora.
Eu gosto de minhas mulheres um pouco no lado trashy.. mas limpo... lol
homem id dizer, esperar em casa e assim youd não tem nada a perder..
Este é o tipo de coisa que eu diria à minha irmã mais nova.
Se ela nem gosta de u, bem, então você é história.
Não sei que você é rude com ele?
e, em seguida, fazer um curso de falar em público.
É melhor maneira de prender as meninas e então você é um GURU... lol
mas não como eles morrem ou em quem está nas mãos (se houver).
Não ligue para ele, não o veja, e não o deixe fazer o mesmo com você.
Ela me queria, eu fiz o movimento, ela me recusou e me fez parecer um tolo,
u pode apenas gostar tanto isso está bem
ficar ocupado, e mais importante amor a si mesmo primeiro!!
Que tal jantar e um filme?
E eu tenho melhor que isso.
Apenas diga Bem, isso tem sido divertido, mas eu tenho que ir andando.
Bem, antes de tudo... seja você mesmo, todo mundo é levado... então você precisa descobrir o que se adequa ao seu estilo...
Claro que eles devem se casar primeiro.
É isso que você tem seu e-mail de volta.
Ele quer que você escolha a garota com quem ele vai fazer sexo para se vingar de você?
Se não, então você não precisa dele de jeito nenhum.
e eu concordo com o outro cara fotos ajudar
Ligou para dizer que ela sente sua falta?
masterb*tion.. é sexo com alguém que eu amo.
OLÁ NOVAMENTE, POR FAVOR, USE MENOS ROUPAS.
ela é estupiada como outras garotas...
Você sabe o ditado... se algo é bom demais para ser verdade, provavelmente é.
Ficar uma DST, AIDS ou grávida não vale a pena o risco.
eles têm a mesma idade, mas eles não ficam, bem você sabe que perto!
OLÁ NOVAMENTE, POR FAVOR, USE MENOS ROUPAS.
ela é estupiada como outras garotas...
Você sabe o ditado... se algo é bom demais para ser verdade, provavelmente é.
Ficar uma DST, AIDS ou grávida não vale a pena o risco.
eles têm a mesma idade, mas eles não ficam, bem você sabe que perto!
:) (Se você pode obter o endereço dela.)
é claro yahoo é gr8 experimentá-lo é barato e goooooooooooood
Outros caras não mentiriam sobre uma coisa dessas.
você tem padrões e você deve esperar até encontrar alguém que você ama.
Agora eu sinto que ela está vendo outra pessoa @ trabalhar e isso está me deixando louco.
Experimente coisas novas, mude!
quando você já tem resposta para essa pergunta.. então faça o seu movimento.
Não consigo encontrar raparigas para sair na minha escola, o que devo fazer?
este vai lhe obter pontos PRINCIPAIS com ela!!!!
Mas não dê isso embora.
Não levá-lo em frente, isso vai machucá-lo pior.
Eu o amo... Estou louco??
pedir-lhe para ajudar u despido.hint: usar um monte de roupas.
Porque você me disse ontem que você era casado e que não fazia sexo há dez anos.
Na verdade, alguns dos melhores sexo que eu já tive foi com um cara comum.
não, se você não quer ele frenchin você sua decisão
Conversou com você no Yahoo IM...
Se não, então talvez no shopping (eu realmente não sei sobre isso embora.)
VOCÊ DEFINITIVAMENTE TEM ALGUNS PROBLEMAS COM O SEXO MASCULINO
Espero que não seja por causa dos amigos com quem saio.
* T, MAS MINHA RESPOSTA É QUE VOCÊ O DEIXOU POR UMA RAZÃO.
Mas se ele está traindo, então eu não aguentaria, uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro!
geralmente 18 anos de idade caras olhando para sair com garotas mais jovens só querem sexo.
Leve ur bf para um motel barato.
E ELES TOMAM RESPONSABILIDADE POR TUDO LÁ AÇÃO DO QUE ELES SÃO VELHOS O SUFICIENTE
Eu quero ter um namorado tão ruim!
sua madre (você não pode voltar a partir disso)
Mabey ele acha que você não quer nada para fazer com ele.
Você só tem que descobrir o que é que você não quer que eles tenham que eles querem.
Looks, personalidade, honestidade e confidiência e não exatamente nessa ordem.Mesmas coisas que os caras procuram em uma menina:)
Se é um cara como você, mais poder para você.
Ou estou fingindo que sei algo sobre fingir.
obter um novo namorado e se divertir muito com ele você esquecer o seu ex
Não se preocupe com coisas assim.
realidade, é preciso muito trabalho embora para obter um, lol
O que faço para encontrar alguém?
Tão ruim que ele estava dizendo algumas coisas muito más e odiosas.
Não pergunte por que... Acontece assim.
Estou com esse cara desde May...
a única coisa que faria um cara digno de seu amor, é se você é digno de seu...
Arranja outra garota para ficar em cima de você na frente dela.
tente o Highschool lol bem que você pediu
Nada Nós só queremos saber coisas!!
Algumas garotas são sensíveis a um cara dizendo que ele está apaixonado por ela.
Só não deixe que ele te intimidasse.
Quando você se casar, você deve se agarrar à sua esposa e ninguém mais.
Não a deixe sair do gancho fácil.
Mantenha-a presenteando-a como e sempre que você sentir.
Então seu postin uma mensagem tão obviamente você acha que você tem chance!
Namorá-la se quiser.
O que significa que ela só tinha um cara e nenhum há anos.
Tenho 21 anos e sou a pessoa mais madura que conheço.
SE u r em um caso u vai saber disso!!!!!!!!
uma qustion para u, u é um homossexual?
Oi, 4 anos atrás eu vi uma menina n se apaixonou por ela.
Eu acho que, se você continuar perseguindo a sensação de que ficaria viciado.
Se o seu garoto você gosta muito de meninos?
Ignorá-la... ela não vai pagar suas contas se você perder seu emprego.
Então eu preciso saber e descobrir alguns novos lugares divertidos para sair.
Finalmente ambos eles vão dedo em você.
Se você gosta dela, vá e seja natural.
Desculpe = [Enfim, eu não sei o que dizer sobre o seu dilema.
ELES SÃO SERES HUMANOS COMO VOCÊ.
Ele poderia ter um e não saber disso!
COMO UM EX-TRAPACEIRO EU FIZ ISSO PARA O PRAZER SEXUAL SÓ!
ela vai em troca... ser otimista!
Você deveria começar a cuidar dela.
Agora eu sou um cara e estou falando sobre fingir.
Além disso, os caras não são tão adeptos a pegar dicas como algumas garotas pensariam.
Eu gosto de ppl que amam DEUS...
Então ficou solitário e odiava.
Primeiro beijo... Em algum lugar especial que vocês dois se lembrem.
Eu conheci meu bf online, ele viveu cerca de 5 horas de distância de mim.
Encontre-o e veja se você fica desapontado
não é tão complicado que outros países pensam
Se você não pode dizer... então você não é porque quando você está, você vai saber... e você não estará fazendo essa pergunta...
Mas você pode deitar-se na cama e pensar nela.
Há coisas que os caras fantasiam, e depois há realidade.
Fale sobre outros caras como ele fala de garotas.
Acredite em mim querida, você tem muito tempo para todas essas coisas.
Ei apenas despejá-lo e não ter arrependimentos... a menos que você queira fazer drogas!... vamos levar alguns caras da vida moral decente!
u deve apenas frear ur amizade acima sagacidade dela e esquecê-la e seguir em frente com sua vida
Se ele parece que vai vomitar, apenas vire e diga que é outro encontro amigo.
Bem, eu sei uma coisa que há sempre uma maneira thew tempos difíceis e problemas.
POR QUE VOCÊ QUER NAMORAR ALGUÉM QUE IRIA TRAIR EM VOCÊ?!!!
Eu faço um público secreto?
Eu moro em Santa Monica, Califórnia.
Se você está falando de caras, você não encontrou o caminho certo.
Quero dizer, isso depende praticamente de você decidir e seus pais.
TENTAR IR PARA A IGREJA LOCAL
Ame o seu ex, mas apenas faça amor com o seu namorado atual/bebê papai.
Seria bom ver exatamente o que é que é tão atraente para essas meninas.
Não, acho que nunca esquecemos nosso primeiro amor. Eu sei que não.
soco algum cara na cara
porque eles não querem uma realtionship com você.
Eu thoght sobre a mesma coisa, mas eu não acho que sprint pcs pode fazer isso.
Sinto-me normal e está tudo bem que eu seja homossexual.
não eu odeio eles eu desejo que todos eles morrem!!!!
Nunca se arrependa de nada que faça.
não fazer isso, se ele cuidou de você ele woulndt quer que você gettin em apuros
Então wat é o acordo com isso... caras me dizem que você pensa.
ela também acha que ela é bieng bonito.
É como Myralys disse, você sabe.
MAS UMA VEZ JUNTOS AS MENTIRAS E PORNOGRAFIA VAI COMEÇAR DE VOLTA.
Sempre esteja ocupado mesmo quando eu não estou.
Se ele dormiu com outra pessoa, não lhe dê uma chance.
não excatly, mas sempre ser cauteloso
Ele diria que era apenas entretenimento para ele. Sim, certo.
Não desperdice sua vida curta como um jogo de pingue-pongue.
Se você realmente quer sair... saia.
É mesmo outros homens que você quer?
um bom cara amoroso que te ama por quem você é
Você é apenas uma criança uma vez na sua vida.
VOCÊ DEVE BEIJAR SEU CARA QUANDO VOCÊ ACHA QUE É A HORA CERTA.
E é assim que eles se sentem sobre você também.
É mesmo outros homens que você quer?
um bom cara amoroso que te ama por quem você é
Você é apenas uma criança uma vez na sua vida.
VOCÊ DEVE BEIJAR SEU CARA QUANDO VOCÊ ACHA QUE É A HORA CERTA.
E é assim que eles se sentem sobre você também.
convidá-lo para sair primeiro, é claro
ou ele pode não saber o que dizer a você se você sair novamente.
... o que você acha que é pior?
Além disso, a primeira porca será a mais rápida.
o sexo vai ser mente soprando.
Tanto como se uma pessoa mente uma vez que provavelmente vai mentir novamente.
Ou isso, ou espere que uma garota te convide para sair.
Diga a ela exatamente o que você postou lá em cima.
Ou pareço patético?
porque algumas vezes ele só se sente bem para deixar sair emoções
saltar de uma ponte na frente dela apenas brincando
Uma vez em terra de amigos, você não vai sair.
Estou feliz por ser eu e você deve ser feliz também.
Deve ter sido muito ruim.
Se ele te ligar só para dizer oi e comprar surpresas.
Especialmente os agradáveis que não são exigentes sobre recursos?!?
mas se você deve ir ficar muito bêbado e correr para vegas antes que seu zumbido se desgasta!
Se ela não estiver disposta a recuar!
bem, depende de que tipo de mulheres que você quer homem
Diga a ela o que sente, dê-lhe um choque... confira!
Especialmente os agradáveis que não são exigentes sobre recursos?!?
mas se você deve ir ficar muito bêbado e correr para vegas antes que seu zumbido se desgasta!
Se ela não estiver disposta a recuar!
bem, depende de que tipo de mulheres que você quer homem
Diga a ela o que sente, dê-lhe um choque... confira!
é mais perceptível na sua mão esquerda do que você direita
Sim, eu... pernas grandes e coxas grandes... hehe
Em 7/11 você não precisa perguntar.
COM UM NOME COMO O SR. GRANDE PAU PREÇO NÃO DEVE IMPORTAR
2: quantos relacionamentos você esteve?
Espero que isso ajude de alguma forma ou de outra.
Ele diz que não é barato.
não trapacear, nunca arruinar uma coisa boa.
SEJA EDUCADO E NÃO SEJA VULGAR A MAIORIA DAS MULHERES NÃO GOSTA DISSO.
Eu quero usar algo bom para que eu fique ótimo, mas não sexy.
bem honestamente falando eu não acho que seu amor na sua idade, sua apenas paixão e curiosidade.
ELE ESTÁ LOUCO POR NÃO PODER CABER A SUA GRANDE COISA NAQUELA SENHORA QUE GOSTA.
Se ela é do tipo contundente, então você deve perguntar a ela e não bater ao redor do mato
Leve-a para fora nesta véspera de ano novo, vá a qualquer lugar e se divertir (ir ao restaurante, café, parque...).
Eu era jovem quando temos 2gether & agora eu quero me divertir & experimentar outros homens.
Isso só vai fazer suas duas vidas miseráveis.
Corra como o inferno está atrás de você, jovem.
Por outro lado, que direito tem algum homem casado com uma amante?
depende do que você quer dizer por relacionamento online.
Hehe, ok, brincando, mas eu não sei, ambas as cores são muito elásticas...
Isso só vai fazer suas duas vidas miseráveis.
Corra como o inferno está atrás de você, jovem.
Por outro lado, que direito tem algum homem casado com uma amante?
depende do que você quer dizer por relacionamento online.
Hehe, ok, brincando, mas eu não sei, ambas as cores são muito elásticas...
por favor me envie um e-mail de volta sobre quem é o nome de seus amigos, e quando eu namorar com ela!!!
A vingança é estúpida, e coloca você em perigo.
Ninguém é bom demais para ser verdade.
tentar se juntar a ele em jogar.
crer em sua mente, em seguida, seguir seu coração
Sinto-me muito mal porque a aparência dele está me incomodando.
Se isso não o convencer, ele não vale a pena.
ruim ou bom... seu preso com ele!
- * Você não pode descrever um... Momento de Amor? [Triste.]: (.
Só um palpite sobre essa última parte.
Há toneladas de wierdos lá fora que gostam e usá-lo para se ligarem.
Oh querida, é melhor você acreditar que há muitas pessoas boas lá fora.
Boa sorte pode ser feito!
Eu tenho que te dizer, você parece um encontro divertido!
Só um palpite sobre essa última parte.
Há toneladas de wierdos lá fora que gostam e usá-lo para se ligarem.
Oh querida, é melhor você acreditar que há muitas pessoas boas lá fora.
Boa sorte pode ser feito!
Eu tenho que te dizer, você parece um encontro divertido!
Então pergunte... uma vez que você perguntar não recuar ou dizer que nunca mente ou algo assim seja consistente.
Assim como eu disse... meu ex.
Você não tem que dizer, eu te amo se você não quer dizer isso.
TALVEZ SE VOCÊ ME LIGAR, EU PENSARIA QUE VOCÊ SABE E MAL ESTAR TÃO FELIZ.
Não vá ao mar tentando ser amiga dela.
eu sou uma menina, mas eu acho que é verdade... e quanto ao padre... eu não acho que eles iriam
de jeito nenhum.. como tal u encontrá-lo depois skool...
obter um cara novo, ou se não tentar usar saltos altos em torno dele
somente se você deixá-lo passar depois flertando
Mas isso não faz isso certo.
São apenas produtos químicos no seu cérebro, querida!
Se quer uma RAPARIGA, nunca sejas amiga dela.
está ok, u pode fazer um grande casal romântico ou apenas amigos; é sentimentos que contam
Desfrute de ser uma criança enquanto você pode!
você não deve ser tão bonita
No lado posativo eu aprendi muito.
Se você agir como um idiota arrogante, saberemos disso também.
Dê-lhe um tempo para os animais que ele está fazendo.
também é certo 4 me 2 fazer sexo?
Eu não acho que eu sou atraente, mas como eu suponho que para obter um pouco de amor dele?
Falamos todas as noites... e eu não posso nem negar.
Se sim, significa que ela está bem por ser como ela é agora.
Então eu não tenho idéia do que comprar ele.
Que rude e para não mencionar assustador.
Não há como voltar. Mas sim, você tem que estar molhado.
talvez você tenha que apenas esperar e ver o que vem o seu caminho e ver como isso funciona
Eu diria que seja legal e elogiá-la e isso vai correr bem.
bem aqui estou eu vou seu amigo! im uma pessoa do povo se você quer um novo amigo
lista o que sua procura
E, você ainda está saindo com esse idiota?
E, eu vou sair com outro cara.
Você sabe com certeza que você definitivamente não vai sair com ela se você não convidá-la para sair.
Se não, não o leve de volta - não importa quantas rosas vermelhas ele manda.
Se você achar que muito caro dar-lhe um grande pelúcia ela pode abraçar enquanto ela dorme.
Compre no walmart em um domingo
Ele deve ser apreciado por meias e undies- mas c'mon - quem realmente nunca é?
Ele está dizendo às pessoas mentiras sobre mim.
u não pode fazê-lo verdadeiramente amar u que leva toime e compatibilidade e sua decisão
Ya, se as garotas fizerem o que dizem!
Apenas à procura de todas as respostas para que não haja mais informações adicionais a partir de ainda.
Eu terminei com alguém recentemente e ele não está tomando bem.
Eles vão ficar bem e agora você sabe... não vá entrar neles ou qualquer outra pessoa.
NÃO ME LIGUE E CONFIRMARÁ MINHA SUSPEITA, QUE VOCÊ NÃO DIN REALMENTE COMO EU: 0 (
talvez cuz seu alinhado com o seu coração
é u quer transar ou u quer que ele ame u??
se ele trapaça e sua trapaça não vale a pena.
no mundo de hoje temos coisas que podem te matar como H.I.V.
Se é realmente amor, então o homem não vai trair sua esposa.
esperar, esperar e esperar, mas não para muito loong.. e.g.
a maioria das mulheres gosta de jóias, como uma pulseira de charme prata esterlina... mas personalizá-lo com uma inscrição,
Provavelmente é mais como $70 por pessoa agora.
se ela vai 2 starbucks 10 para 1 shes para velho 4 u
Porque a aparência não está lá para sempre e então o que você tem?
Provavelmente ela vai ter a dica de que você gosta dela.
Ou você poderia fingir que estava dando pesquisas: desculpe-me.
Primeiro, se ele está traindo, despejá-lo.
Passeio lento por Foghat Big 10 polegadas by Aerosmith Slide it In by Whitesnake
Não, ele não é, mas certifique-se o que quer que você tente se concentrar primeiro em sua educação e carreira.
Eu acho que é bom ter algum um alegre
Bem, se você puder corrigi-lo, faça isso.
Calma, treine-se para querer a garota que você pode obter.
Acho que isso significa que ele não faz.
Você não sabe, se fosse mentindo para fora, então você não teria terminado em primeiro lugar.
UMA MENINA PARA TRAZER PARA CASA E UM QUE PODE TRANSFORMÁ-LO QUANDO ELA QUISER
excelente sexo, mas falta de confiança por causa de inseguranças.
se ela não gosta de você seguir em frente.
Mas foi a primeira coisa que notei quando nos conhecemos.
Subiu e chicoteie?
Eu diria que acabe ao lado dela e diga oi e como você está.
seu e o nível de maturidade meninas.
não só os homens, mas as mulheres também traem e é muito simples, os seres humanos não são feitos para ser monogâmica
Mas foi a primeira coisa que notei quando nos conhecemos.
Subiu e chicoteie?
seu e o nível de maturidade meninas.
Para mim as coisas estão indo muito bem.
ISSO É BOM, DESDE QUE SEJA EU E DUAS GAROTAS, EU SOU JOGO.
Mas é só porque ele é legal?
Ou se ele não quiser usar camisinha, você usa um você mesmo, eles os fazem.
Você só acha que eles são legais.
posso obter um cartão de crédito no yahoo o melhor de todos, se sim do que você é até grande
Vá a um concerto, um clube, uma peça... faça um encontro em casa!
Ei cara, não é segredo! você já ouviu opostos na pista?
dar-lhe o olhar cachorrinho bonito que eles não podem recusar e ver o que acontece.
Nessa idade, os meninos estão ansiosos para transar de qualquer maneira.
Eu não sei os detalhes nojentos, mas parece que você nunca teve que ir jogou isso antes.
Se não, então é melhor você se afastar dele, e considerar seriamente denunciá-lo à polícia!
desfrutar urself por não estar em um caso.. tempo vem para u para desfrutar do caso também!!!!!!!!!
Se isso não funcionar, deixe-os muito bêbados.
Meu marido acha que eu sou!
um travesti por padrão ou por curativo cruzado
Mas pessoas boas estão lá fora.
Diga a ele que ele precisa ter uma vida se ele gosta ou não.
Alguns caras não se importam com olhares, mas ainda preferem mulheres atraentes.
você pede para ele fazer algo que os caras odeiam fazer, e ele diz que sim.
Você está comparando suas estatísticas com a 'média'?
Mas essa é a chave. Você tem que pegar um primeiro.
beijar, tocar e carícias é trapacear também.
Olso se u convidar uma menina e eles recusar u para baixo flertar e ela vai reconsiderar:)!
apenas certifique-se de não fazê-lo quando ela está com seus amigos.
Você está comparando suas estatísticas com a 'média'?
Mas essa é a chave. Você tem que pegar um primeiro.
beijar, tocar e carícias é trapacear também.
Olso se u convidar uma menina e eles recusar u para baixo flertar e ela vai reconsiderar:)!
apenas certifique-se de não fazê-lo quando ela está com seus amigos.
A única razão pela qual eles são legais é porque eles não querem em suas calças, porque eles são gays!
Eu tenho uma fraqueza para garotas gótas!
está lá realmente, porque eu já senti.
Se ela recusar U, U não pode desnudar que (se U r amá-la realmente).
Isso não significa que eu pensaria realmente querer estar com eles... Isso é raso?
vamos esperança u conhecer aquele que ama u em breve!!
Envie uma cópia para os pais dela e você marcar x 2
Precisamos de mais homens como biglips... lá fora.
etc fazer caras pensar real duro 'n quase ficou nerveous.
Nada, porque ela é sua ex.
CONFIRA TONY ROBBINS NOVO DVD SOBRE RELACIONAMENTOS!!!
Está tudo bem ser homossexual.
Isso não significa que ele não goste de você... a menos que ele realmente diga isso!
não se entregue a qualquer homem causar a maior parte do tempo isso é tudo o que eles querem.
você deve dizer a ela seus sentimentos
Apenas ignore-a e siga em frente com sua vida.
Contrate uma empregada loira para fazer o trabalho para sua esposa.
Apenas dê um pouco de tempo.
Eu acho que a muito tiime passado
Diga com seus olhos, jestos e sorria muito
DIGA A ELE PARA SE AFASTAR DA SUA GAROTA!!
MAS 4 MO NÃO É TÃO LONGO FOCO NA AJUDA MAIS DO QUE ELES AMAM
Razão: Você tem que se encaixar bem, certo?
Namorando, quer dizer filmes e isso?
em suma, você precisa crescer e ser um adulto...
Ei, esse vestido está se tornando em você.
Mas ele também quer que eu encontre a garota!
ser completamente honesto e, em seguida, ficar longe...
use um preservativo e proteja-se há dieseses sexualmente transmissíveis lá fora você sabe.
Pare de tomar banho e usar seu desodrante;)
Ajudou-me a separar-me de todo esse tipo de lixo!
é defenatly marido e mulher.
apenas certifique-se de que não é illegel
Que eles são os únicos que fazem acordar cada momento uma razão.
obter uma pequena vib chamada a bala de prata, esfregue-a em torno de seu CLITÓRIS (lol) que vai deixá-la louca!
INFERNO NÃO que provavelmente arruinaria o relacionamento, então não faça isso se você realmente gosta dele
A MELHOR MANEIRA DE SE ADAPTAR A UMA MULHER É SER VOCÊ MESMO.
Mas você não faz isso... Isso faz você violento?
Se você está no chão, então você é um tapete, hein?
INFERNO NÃO que provavelmente arruinaria o relacionamento, então não faça isso se você realmente gosta dele
A MELHOR MANEIRA DE SE ADAPTAR A UMA MULHER É SER VOCÊ MESMO.
ok, venha no meu começo... se ele diz SIM, ENTÃO TUDO O MELHOR MEU AMIGO
Mas você não faz isso... Isso faz você violento?
Se você está no chão, então você é um tapete, hein?
Deixe-a saber que você gosta de passar tempo com ela, não importa quanto tempo vocês estão juntos.
, esta é a melhor pergunta
Seja honesto... garotas acham que é bonito quando os caras são tímidos.
1) Não use sua língua em beijá-la.
Não, porque se eles estão realmente apaixonados não, mas se não é errado.
, esta é a melhor pergunta
Seja honesto... garotas acham que é bonito quando os caras são tímidos.
1) Não use sua língua em beijá-la.
Não, porque se eles estão realmente apaixonados não, mas se não é errado.
Esse é o melhor que eu poderia realmente vir acima com.. Boa sorte!
pode ser o seu real porque u não saberia o valor das coisas quando eles estão com você.
sua falta de autoconfiança.
suas falhas fazem você quem você é, caso contrário, você seria apenas se misturar com todos os outros lá fora.
por isso quero dizer, você está fazendo o que você realmente quer fazer, você está feliz, generoso, etc.?
Portanto, há uma linha muito fina entre amor e ódio de verdade.
Se isso não funcionar, fique comigo:)
caras gostam de bons relógios, bolsos e gadgets.
Cabe a ambos.
enquanto eu suponho que eu é possível; Eu não acho que é muito provável.
Pergunte a ela o que ela mais gosta e surpreenda sua sagacao sumthin novo
Ele vai fazer isso de novo, Scumbags sempre fazem...
Espero não ter aborrecido você, mas também não vou mentir.
Alguém sabe como fazer isso?
(ambos são loucamente apaixonados w/eachother.)
E se ela não acredita em você, ela não vai falar com ela pessoalmente.
há mais lutas e assassinatos porque as religiões.
Posso fazer qualquer coisa pela minha família.
a mesma razão que as meninas não perguntam!
agir como se se preocupe com o que ele diz.
E se ela não acredita em você, ela não vai falar com ela pessoalmente.
há mais lutas e assassinatos porque as religiões.
Posso fazer qualquer coisa pela minha família.
a mesma razão que as meninas não perguntam!
agir como se se preocupe com o que ele diz.
marca durex de preservativos r o melhor do mundo
Meu palpite é que ela provavelmente faz, então você não tem nada para se preocupar com eu tenho certeza!
Dê-lhe uma única rosa vermelha, ela vai adorar!
OH E AGORA EU JOGO O JOGO COM MAIS FREQUÊNCIA, LOL!!
certeza que eu vou para ya domepeice7@yahoo.com
Claro, se eu estivesse com você eu estaria vindo também!
e eles estão juntos há mais tempo do que qualquer um dos meus amigos heterossexuais.
Acho que sim, especialmente porque ela pode ter DST.
fazer tudo o que ela diz até ur bolsa está vazia
probally porque todos nós fomos solteiros e gostamos por algum tempo.
VOCÊ DEVE PENSAR E DECIDIR, QUAL É A VANTAGEM E O MENOS!
hmmm... quando você está fora com amigos é meio difícil conseguir a atenção do outro ppl.
40... Você já viu o filme 40 Anos Virgin?
Mas plz não falar sobre compras ou qualquer outro trabalho relacionado a menos que seja ENGRAÇADO.
EU DARIA A ELA UM CARTÃO DE AGRADECIMENTO, DEPOIS SEGUIR EM FRENTE COM A MINHA VIDA.
Sou egoísta de querer meu marido em casa?
Pulverize um pouco do seu perfume nele.
SE VALE A PENA PARA VOCÊ, DISCUTIR COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO COM ELE E ISSO PODE MUDAR AS COISAS.
Eu não tenho nenhum experince eu estou procurando por outros para experimentar com romance
Oi eu sou cara normal, mas eu tenho um problema.
bem, se ela gosta de quem você r não wat u r então u deve apenas dizer-lhe.
HAHAHAHA 8ª série... você está falando sério... não se preocupe com namorados... concentre-se em seus verdadeiros amigos
A resposta é: Todos os caras têm uma mesma estratégia: ficar u deitado na cama.
- *Eu concordo com: Shy Rider-&-Rafi; {Apenas para manter - coisas curtas e simples.
MINHA MÃE EM UM BOM CAMINHO
comece a agir como uma garota ruim com expressões embaladas de ação!!!!!!!!
HECK NÃO UMA VEZ UM TRAPACEIRO SEMPRE UM TRAPACEIRO
Quem poderia ter certeza de que eles não iriam trapacear novamente?
ele/ela está sempre em sua mente, mesmo que você esteja dormindo, você até sonha com ele.
Hum... você tem falado ao telefone por um tempo.
Eu sei que alguém lá fora pode ajudar.
Isso significa que se eu sou bom em sexo eu não posso ser confiável?
O que devo fazer para chamar a atenção dele?
Bateando uma mãe quente de 30 a 38 anos.
De qualquer forma, espero que as coisas funcionem para você.
Conselhos - ela vai dizer não ou ela está apenas tentando te embrulhar.
Eu gosto da minha menina para ser uma boa senhora na rua e uma aberração nos lençóis
é meio que até seus pais.
Você só tem que confiar nela, em seguida, respeitar.
Os caras geralmente não se importam, não homens.
Apenas lembre-se se você chamá-lo não fazer isso o tempo todo, não há necessidade de sufocá-lo.
Agora eu estou em um dilema, SHUD I GET MY LOVE, ou SHUD I RETER MEU AMIGO DOCE...???
Desculpe, mas eu não sei como 2 contato u de qualquer outra maneira, obrigado 4 a ajuda!
Então, o que faz caras como eu diferentes, você pergunta?
Não é como se eles fiquem em casa e cozinham e cuidam das crianças nos dias de hoje: D
Não acho que seja o destino.
Estás a encontrar os tipos errados.
Mas pensar em relação com estranho não é gud
Você faz sexo com sua namorada.
o amor é apenas estar em suas presenças faz você feliz.
Eu perguntei a ele e ele disse que é apenas divertido.
Ela sugeriu alguma coisa no shopping ou algo assim?
Eu não vejo razão para ir, se divertem... apenas certifique-se de que você está protegido
- *O que você está falando:... TIPO ESTÉREO? -Huh?
ele não pode apenas ter u sempre que ele quiser - apenas se ur ok com ele.
O inferno lhe paga de volta 3 vezes mais tarde.
E ACHO QUE OS HOMENS NÃO SE IMPORTAM?
Suspeito que ela e seu amante se separaram, mas nunca perguntei.
bem, você pode me ter e tirar sua mente fora dela (meu e-mail é cent_ciara_disey@yahoo.com).
sim ele pedir para se casar com você e não não anel de casamento
Mas ambos os lados têm seus para cima e para baixo.
oferecer-se a ele de graça.
Eu e meu namorado estávamos felizes até que essa pessoa Ryan, entrou na foto.
Eu mencionei muito bom sexo.
EU ACHO QUE VOCÊ DEVE LEVAR MAIS TEMPO PARA PESQUISAR SOBRE O QUE FAZ OS HOMENS CARRAPATO.
se você tem que fazer esta pergunta esta é a melhor resposta que você deve obter
oferecer-se a ele de graça.
Eu e meu namorado estávamos felizes até que essa pessoa Ryan, entrou na foto.
Eu mencionei muito bom sexo.
EU ACHO QUE VOCÊ DEVE LEVAR MAIS TEMPO PARA PESQUISAR SOBRE O QUE FAZ OS HOMENS CARRAPATO.
se você tem que fazer esta pergunta esta é a melhor resposta que você deve obter
FEZ SEXO COM O MEU XS MÃE E ELA AO MESMO TEMPO
Não sei se isso vai ajudar em tudo.
Algumas pessoas não falam muito.
não importa o que aconteça, ela está ocupada cansada.
Eu Senhor sobre tudo o que é nosso... pelo menos eu gosto de pensar isso.
1: o que você procura em um relacionamento?
Talvez você precise apimentar?
Eu sei disso por experiência, eu fico tudo estúpido quando falo com as garotas que eu gosto.
Talvez o cabelo não teria sido tão ruim sem toda a maquiagem que foi junto com ele.
EU NÃO ACHO QUE ESTÁ CERTO, MAS É A VERDADE!
É só eu ou é a resposta dela dizendo que é ok.
Lembre-se do que é bom em você Mantenha-se ocupado e Dê a si mesmo tempo aguente
É UM FILME E TAMBÉM UMA HISTÓRIA
Então volte a ser engraçado, severo, enigmático.
para um seu nojento esperar até o seu casado, então você não terá que se preocupar com tudo o que manequim
Pode, por favor, me dar uma chance?
Muito vai desperdiçar todos os dias.
Só fingimos ser assim para sermos educados.
O que quer que você faça, não grite!
Mesmo as meninas iriam querer um pouco de timidez de seus caras.
Meu honesto, direto da resposta do quadril é, NÃO!
Se eles traíram seu cônjuge (como você é), então quanto tempo até que eles me traem.
Que é a melhor maneira de deixar as emoções saírem.
Eu era paciente... eu esperei e bem eu encontrei o amor da minha vida.
Se o sexo está envolvido, então tudo o que ele quer de você é isso.
Menina, não é você, seu pensamento é desligado.
eu seria um jogador jogador sair com ambos eles são os mais quentes de todos
Sorria para ele e diga oi aqui e ali, ele vai jogá-lo fora.
Eu sou um cara; eu sei tudo sobre isso, confie em mim.
Não, porque eles não seriam capazes de colocar a internet lá embaixo.
Se vocês dois realmente gostam de esquiar, então na colina de esqui... Algo assim.
Então compre um pouco de chocolate para ela.
Não lhes dê qualquer queesy pegar linhas.
Fui visto minha garota na minha vida.
edit: John Hinkley não tinha alguma fixação com jodi foster?
Não, eu não vou trapacear se você quiser saber.
CLARO QUE VOCÊ ESTÁ LIVRE AGORA PARA DECIDIR PORQUE SEU FILHO TEM SIDO SUA PRÓPRIA FAMÍLIA.
Diga a ela que você é um assassino machado
o que você recebe de alguém que você ama
ele pode não estar exatamente entediado de você, apenas dar-lhe um pouco de espaço.
diga-lhe a verdade com a cabeça levantada
e dar marcas de amor... nós simplesmente amamos
Alguns caras têm muitos problemas em ir de “ver alguém” para realmente ser namorado e namorada.
as pessoas são más porque eles não têm nada melhor para fazer... eu sou bom, mas então novamente eu mordo!!!
ele pode não estar exatamente entediado de você, apenas dar-lhe um pouco de espaço.
diga-lhe a verdade com a cabeça levantada
e dar marcas de amor... nós simplesmente amamos
Alguns caras têm muitos problemas em ir de “ver alguém” para realmente ser namorado e namorada.
as pessoas são más porque eles não têm nada melhor para fazer... eu sou bom, mas então novamente eu mordo!!!
finalmente o amor está colocando sua acontecimento acima do seu próprio, mesmo que isso signifique o seu não juntos.
Por causa de um homem que eu pensei que ela não deveria namorar!
Eu amo muito a minha família.
Não, definitivamente não... eu não esperaria que a maioria dos caras tivessem uma preferência.
u pode falar sobre coisas que eles gostam e se é uma menina, começar a namorar
Que tal apenas meio dia?
a menos que seu trabalho é respeitoso e seu bom para ter um cônjuge, sua escolha.
Quando sempre o seu pronto, é tudo sobre o tempo.
E, não — Eu não trabalho para eles!
Melhor maneira de atrair senhoras da.
escreva-lhes uma nota e colocá-lo lá dentro armário
entrar na cama e enfiar seu pênis em ur virgina e perder sua virgindade!
Só se você é feio um homem quer ser seu amigo.
QUALQUER TIPO DE COMPARTILHAMENTO DE INTIMIDADE OU MESMO UM DESEJO DE COMPARTILHAR INTIMIDADE!!!
Boa sorte e divirta-se!
Ur pensando sobre o amor, o amor está pensando em você.
Siga o lema da Nike - Basta fazê-lo!
Eu chamo de que eu te amo se.
^How-&-De que maneira éStereo -TYPE 'Usado' Para: /Com: > Amor? Huh?
Torná-lo inesquecível... eu tenho um grande saco de pétalas de rosa.
Ela é alguém com quem você trabalha?
Pense fundo que você vai... lol... este é um bom, hein?
Porque eu quero que eles sejam
- Na 1ª vez que saímos, já a levo para o meu quarto e deito-a ao meu lado.
Sim, deixe-o ser criança, ainda criança às 10. deixe-o acreditar no que quer.
Não se você não quiser fazer sexo.
cada vez que você ir para casa com um novo pornografia você vai ser mais animado do que qualquer coisa
Sinto muito, eles são todos gays.
As garotas não querem morrer, mas os caras só se importam em sair.
bem ela fez, Whitch não é meu problema porque ele não gosta mais dela (que eu e todo mundo sabe de).
garoto menina menina qualquer coisa, apenas alguém para amar e amar você e circular os vagões com.
SIM SENHOR, SEU LATIDO NA ÁRVORE ERRADA.
implorar definitivamente não é uma boa razão para dormir com alguém, especialmente quando você está vendo alguém.
Eu não acredito completamente com este tipo de amor cuz reunião faz um ao outro claro e fiel verdadeiramente
Pergunte a ele o que ele gostaria de fazer... escolher algo juntos que ambos gostariam.
garoto menina menina qualquer coisa, apenas alguém para amar e amar você e circular os vagões com.
SIM SENHOR, SEU LATIDO NA ÁRVORE ERRADA.
implorar definitivamente não é uma boa razão para dormir com alguém, especialmente quando você está vendo alguém.
Eu não acredito completamente com este tipo de amor cuz reunião faz um ao outro claro e fiel verdadeiramente
Pergunte a ele o que ele gostaria de fazer... escolher algo juntos que ambos gostariam.
* Porque a maioria das garotas não dá a mínima para seus meninos.
Eu não sei, eu quero fazer a mesma pergunta
LUXÚRIA NO CORAÇÃO É BATOTA
Eu teria que dizer amor porque os amigos se afastam e ur amante provavelmente não vai.
Quando estiver em dúvida, pergunte o que ela mais gosta.
primeiro, ou seus amigos não estão escrevendo você ou você não escrevê-los.
É mais fácil fazer com que as meninas mais jovens façam sexo com elas.
u r 2 velho para ter ur primeira data
mabye ele vai convidá-lo para sair
Quando estiver em dúvida, pergunte o que ela mais gosta.
primeiro, ou seus amigos não estão escrevendo você ou você não escrevê-los.
É mais fácil fazer com que as meninas mais jovens façam sexo com elas.
u r 2 velho para ter ur primeira data
mabye ele vai convidá-lo para sair
14-17, u caras são tais bichanos, oooohh antes do sexo casamento!!
porque essa é a sua natureza answ3r3r
se não você só desperdiçou um pouco de tempo.
primeiro levá-lo lento e apaixonado e, em seguida, fazê-lo duro, mas gental.
Terapia de Casal, sei que parece idiota, mas me acredito que realmente ajuda...
14-17, u caras são tais bichanos, oooohh antes do sexo casamento!!
porque essa é a sua natureza answ3r3r
se não você só desperdiçou um pouco de tempo.
primeiro levá-lo lento e apaixonado e, em seguida, fazê-lo duro, mas gental.
Terapia de Casal, sei que parece idiota, mas me acredito que realmente ajuda...
Eu sinto como se eu amo meu cara, mas eu não me sinto loucamente apaixonado por ele.
estar deitado nu em sua cama segurando uma rosa em seus dentes
iniciar uma conversa, eu li em uma revista antes que as pessoas engraçadas na maioria das vezes pensam mais rápido.
sem ofensa a essa garota, mas eu tenho uma palavra SL* T!
Bem, isso pode significar que ela realmente gosta do tornozelo braclet.. Gesh homens são tão ciumentos criaturas.
Como pegar uma garota no trabalho?
Deixe-me saber como isso funciona para você.
Eles só têm que tê-lo, e embora nem todos os homens sejam assim, eu já ouvi falar de alguns.
menina que você deve dizer a alguém para eles se machucar
ELE NUNCA VAI MUDAR, EU NÃO TENHO E NÓS FOMOS (MINHA ESPOSA E EU) ATRAVÉS DA MESMA COISA.
Como pegar uma garota no trabalho?
Deixe-me saber como isso funciona para você.
Eles só têm que tê-lo, e embora nem todos os homens sejam assim, eu já ouvi falar de alguns.
menina que você deve dizer a alguém para eles se machucar
ELE NUNCA VAI MUDAR, EU NÃO TENHO E NÓS FOMOS (MINHA ESPOSA E EU) ATRAVÉS DA MESMA COISA.
Como um cara com bons dentes.
Só não vá sozinho, deixa os grrrs loucos.
Então por que ele ficaria aqui só porque você ficou bravo?
Eu fiz, e estive delirantemente feliz por mais de cinco anos agora... Basta seguir o seu coração...
Casei com alguém que conheci online.
Como um cara com bons dentes.
Só não vá sozinho, deixa os grrrs loucos.
Então por que ele ficaria aqui só porque você ficou bravo?
Eu fiz, e estive delirantemente feliz por mais de cinco anos agora... Basta seguir o seu coração...
Casei com alguém que conheci online.
Provavelmente bc você gosta do seu diretor de coro.
não só um cara tem que se preocupar com caras batendo em você, mas as mulheres também!
Eu sinto que 16 é uma grande idade para começar, mas isso é só eu.
sim eu não data um 11 ano de idade porque eu sou 15
E também pense em ter um bebê de seu próprio filho/filhos algum dia!
Então isso é quando a ganância se instala.
Quase todos os relacionamentos começam como luxúria... pessoas gostam do que o ver no físico primeiro.
Assim como você sabe que você está apaixonado, você sabe quando você ou o que você ama não é.
Eu não sabia que greeen estava associado com sexo eu sempre pensei que era como vermelho
Ele jura que nada aconteceu, mas quero dizer, vamos lá, é uma droga sexual!
O ensino médio é estúpido, as pessoas podem ser más.
Se uma garota gostosa é boa, então duas seriam ótimas.
agora que é apenas 2 jovens onde estão seus pais
fazer o que está em seu coração
Josie, mesmo que tentes excepto ele, o inferno nunca mude o meu namorado é o mesmo.
O ensino médio é estúpido, as pessoas podem ser más.
Se uma garota gostosa é boa, então duas seriam ótimas.
agora que é apenas 2 jovens onde estão seus pais
fazer o que está em seu coração
Josie, mesmo que tentes excepto ele, o inferno nunca mude o meu namorado é o mesmo.
Às vezes as meninas ficam mais altas ou tentam agir como se estivessem se divertindo na frente do cara que gostam.
com sexo homossexual, não vai funcionar.
ENTÃO, SE VOCÊ ACHA QUE SERIA UMA VANTAGEM MAIS PARA VOCÊ, POR QUE NÃO PODE FUNCIONAR?
Esta é a ex que encontrei na cama com outra garota.
depende do charcter menina
Meu amigo tem um namorado horrível.. na minha opinião!!!!!
Mas isso não deveria impedi-lo de realmente gostar!
o que as mulheres dizem ter um significado diferente para eles e para os homens
Bem, devo dizer como um cara.
Significa que você fez um desafio para ela quando disse que não queria mais um vislumbre.
POR FAVOR, NÃO TRAIR ESSE HOMEM!!!!
é tudo sobre mim me me mim.
Faça-o nu, se for preciso.
andando... isso geralmente é como as pessoas se aproximam de qualquer coisa:)
E você disse que você é boa aparência, que já é uma vantagem para um quebra-gelo.
Match.com O ginásio College Fronteiras auto-ajuda reuniões (todos nós precisamos de pelo menos 1 catagory)
CONFIE EM MIM ABBYRAE, ELES NÃO SÃO፦); -)
Ok meninas podem mudar sua voz para obter o que eles querem.
A vida é o que você faz dela, não importa quantos anos você tem.
Trapacear não resolve nada além de luxúria!
Eu acho que quando é hora vires.that pode vir a qualquer time.so eu estou esperando
Faça uma pausa de ambos... quem é que você vai perder mais?..
Eu não tenho outro homem quando estou fora com meu homem.
Então eu poderia estar fingindo.
não parece que você realmente ama qualquer um deles.
Devia ouvir a cabeça, obviamente está duvidando.
Se ele não pode respeitar isso, então isso é ruim.
você sente isso em seu coração.
Fale com seu homem sobre tudo.
respostas das fêmeas seria útil
Devia ouvir a cabeça, obviamente está duvidando.
Se ele não pode respeitar isso, então isso é ruim.
você sente isso em seu coração.
Fale com seu homem sobre tudo.
respostas das fêmeas seria útil
Não, não é errado amar!
Eu não trairia minha esposa se você colocasse uma arma na minha cabeça.
Você só tem que deixar o tempo passar.
Apenas pergunte uma vez por que e se ela não diz, então deixe-o em paz.
isso só prova que você não realmente ama seu namorado.
e há muitos tipos diferentes de reigions.
Não se debruçar sobre isso e não será um problema.
Enfrente você não tem um casamento.
amizade está dizendo a verdade para você quando os outros não, ouvindo, não julgando
EU AINDA SANGRO DEPOIS DO SEXO, MAS PELO MENOS EU SEI QUE NÃO HÁ NADA DE ERRADO LÁ
Você preggo ou ele sendo mau?
cérebros podem dar a u boa aparência.
3 wrds para pronunciar, não fala inglês hein?
Para onde devo ir daqui?
Por que você não salvar as pobres mulheres e apenas se divorciar?
Rockstars ama drogas e strippers, certo?
mas eu não. Basta pensar e tentar não crescer muito rápido
Eu acho que você deveria mergulhar na bunda dele e deixá-lo.
B'coz, U r estranho para ela.
Não, eles não, e não leem a teoria da escada.
Muitos caras são idiotas porque são inseguros.
Dê-lhe uma chance de crescer.
não diga porque se você fizer ela pode agir ou começar a fazer dif..
o que não mata u só faz u mais forte yep lembrar este
De qualquer forma, a melhor sorte para você!
Eu digo tanto porque um gurl adora prazer n o tamanho realmente importa
Na verdade, o silêncio nem sempre significa que a pessoa está entediada de você.
não diga porque se você fizer ela pode agir ou começar a fazer dif..
o que não mata u só faz u mais forte yep lembrar este
De qualquer forma, a melhor sorte para você!
Na verdade, o silêncio nem sempre significa que a pessoa está entediada de você.
para não dizer que isso é o que está acontecendo com seu marido...
Então eu, por favor, peço que você ouça seu coração.
baseando-se nisso, você sabe o que fazer.
aqui vem a pista de trem próxima parada é você les3nday!!
Se você realmente o ama, não.
Eu sou hétero, mas tenho amigos gays.
Eu certamente não quero crianças no Mo.
dizendo-lhe o seu nome e dizendo que ela está linda... comece por aí
sim, ele é muito velho para você
Sinto o seu para cada um deles.
Eu sou hétero, mas tenho amigos gays.
Eu certamente não quero crianças no Mo.
dizendo-lhe o seu nome e dizendo que ela está linda... comece por aí
sim, ele é muito velho para você
Sinto o seu para cada um deles.
Mas quanto ao cara, espere.
Ah, a velha corcunda & despejo.
perguntar ur coração realmente dizer u resposta correta.
Se você quer algumas idéias, então devemos conversar!
Só porque você disse que ele terminou o caso não significa que está realmente morto.
Mas quanto ao cara, espere.
Eu vou deitá-lo como eu vejo embora.
Parece que vocês dois precisam crescer um pouco antes de qualquer um de vocês se casar.
Pergunte por que ele está agindo tão sombrio e as chances são que ele nem sabe que ele é.
sim, eu faria porque isso pode parar seu comportamento
PORQUE NÃO HÁ MAIS HOMENS BONS QUE TODOS MORRERAM COM O MEU AVÔ.
não sabe o que u quer dizer com Will I get dele???
mas não significa que vai ser fácil.
Pergunte a ele o que ele quer.
um monte de pensamento profundo que precisa continuar.
caso contrário, você deve encontrar um BF estrangeiro!
É como todo mental... se você não acertar na cabeça primeiro o resto é todo sexo.
Tente ir para salas de bate-papo sob chat filipinas...
u deve ser puro antes de você se casar
Eles são lindos, sensuais e muito divertidos para estar com.
.. estou supondo que você gosta dela e então você quer que ela goste de você de volta... boa sorte..
Faça o que ele quiser na cama.
Mas ei, o que quer que flutua seu barco.
Ou pessoas boas não existem mais
para alguns sim e alguns não.
Cérebros, a aparência é boa, mas para chegar a algum lugar você precisa de cérebros
Veja se ele realmente gosta de você e então convide-o para sair.
Eu também estou ficando meio assustado também.
mas o que isso os torna diferentes é a sua tática!!!!
Não seja estúpido e aproveite o momento.
você pode já ter tentado isso, mas switchboard.com acordou muito bem para mim no passado
dizer oi, n apresentar-se... em seguida, fazer conversa
apenas seja seu eu a primeira coisa que você precisa perceber é que yo são especiais.
ok bem para transformar hom em um bom truque é gostar de esfregar a orelha.
Eu digo que se você gosta dela, então vá em frente.
é óbvio que ele só queria o seu corpo.
Mas na maioria das vezes, eu não tenho nada.
nem todos os caras querem uma coisa alguns são verdadeiros corações doces
Eu só quero ser amigos e nada mais.
Então, basicamente, se isso é o que flutua o seu barco do que montá-lo Menina!!
Basicamente, uma maneira de dizer é se você está flertando com esse cara e não percebe.
Algumas mulheres fazem, e alguns homens gostam disso também.
Bem, as mulheres casadas não devem ter um corpo de namorados para comentar!
Da próxima vez que ele mostrar sinais que ele poderia.
Basicamente, uma maneira de dizer é se você está flertando com esse cara e não percebe.
Algumas mulheres fazem, e alguns homens gostam disso também.
Bem, as mulheres casadas não devem ter um corpo de namorados para comentar!
um amigo, um amante, e sua perna do meio.
Tente pensar que vou gostar dela quando você vir uma garota.
Primeiro, se o seu único contemplando fazer isso causa que ele quer, então você precisa esperar.
ok me envie para mewmewcrystal@yahoo.com para obter ajuda que é se você precisar dele.
Eu sugiro que você diga ao seu homem primeiro para que ele ficasse longe daquela garota.
O que quer que você faça não diga isso se você não quer dizer isso.
Jogue-a uma festa de boas-vindas Superse!
ele wud incentivar a homossexualidade... n que certamente não é natural!
seria, as probabilidades são que você pode fazer melhor por menos.
Na minha opinião lá em nenhuma razão para enganar... somente deixe a pessoa se u não estiver feliz!
Eu gosto dessa garota, mas ela é popular e não sou tão popular quanto ela é.
encontrar o que u como travestis bi-sexual o que você se sentir bem com.
Aposto que ela é gostosa, também, como u!
Eu acho que todos os homens eram idiotas, mas era apenas o local em que eu estava.
Então sempre tente olhar para as coisas de todos os ângulos.
Diga ao seu ex_bf para se perder.
IDADE NÃO É NADA ALÉM DE UM NÚMERO.
De jeito nenhum, e se você conseguir cought?
Se essa pessoa realmente se preocupa com você, ela se afastará e lhe dará tempo.
Conheço uma garota que foi prometida com um rifle em vez de um anel de promessa, e ela adorou!
Ele só não é isso para você.
Muitos maus garotos lá fora.
:) Eu sou solteiro e atraente, mas um pouco pouco sht no início.
para mim, seria minha esposa!
Antes de me casar eu tinha um ano na faculdade como artista gráfica da computação.
Eu devo ficar com GETRD2GO acima... mulheres casadas com namorado?
Não planeje qualquer coisa apenas ser pontual no dia do casamento,, melhor da sorte,
Não deixe que outras pessoas lhe digam quem sair com e quem não fazer.
Isso não é fazer sexo, mas sua bacharelada pode gostar o suficiente para ficar...
E COMO SE PODE OBTER UM?
porque eles querem que sua menina/namorado para chegar perto de seus irmãos
Uma vez que eu percebi isso, meu próximo relacionamento realmente funcionou porque eu não precisava dele, eu queria.
Mas se ele mudou, ou está disposto a mudar, tente obter aconselhamento ou algo assim.
SE TUDO MAIS FALHAR - USE SUAS MÃOS!!!
LL Cool J definidamente... Tenho que amar esses lábios lol
bem até hoje ela ainda está falando de mim!
porque você ama ou se importa demais...
Não porque quando você se casar você não faz mais sexo.
fazer o que é certo para você.
sure.at pelo menos ela experienced.but itll arruinar sua amizade prolly.
Preciso de ideias sobre a melhor maneira de lhe propor.
Bem... sendo uma lésbica, muitas vezes estou perto de gays muito... e confie em mim querida... Nem todos eles são bonitos!
Diga a ela que é homossexual e irritante.
As mulheres mais velhas gostam de homens bonitos, e mulheres mais jovens gostam de idiotas.
Então, mantenha-o novo e interessante!!
e se a sua fraude considerar apenas verificar dupla você se importa tanto quanto você sente que você faz
então talvez você vai ter alguma ação!
você tem salas de bate-papo gays para adolescentes
E não a conduza depois.
ELA VAI SE SENTIR COMO UM PEDAÇO DE SH! T.
Disse-lhe tudo claramente e ela disse que pensaria.
porque a maioria das pessoas comete o erro de apenas desfocá-lo.
Quando os homens deixarão de ser tão...
Então divirta-se procurando a mulher certa.
é a mancha de deus, o que está faltando em muitas vidas dos povos
Ele tem mais problemas do que você sabe e você não pode consertá-lo, nem tente.
e eu queria ver quem mais está apaixonado
Namorados e namoradas fazem coisas que outros amigos geralmente não fazem, então eles formam laços especiais.
BEM, EU ACHO QUE PORQUE DEUS FEZ VOCÊ ASSIM.
Nem sempre cheira como um cara.
quando você vê-lo pessoalmente... dê-lhe algum amor se você sabe o que eu quero dizer:)
não terminar com ele, MAS NÃO LIGUE PARA ELE!!!!
fêmeas chimpanzés não têm orgasmo.
= Eu gostaria de fazer sexo com você.
Eu tive um bebê há 6 meses.
pela simples razão de que nós, homens, amamos vocês, senhoras.
Você nunca disse que tinha tudo e ele não tinha nada.
não há uma resposta muito boa para isso??
não é como ele está indo a lugar algum.
Eu assisto filmes adultos com meu marido.
Os homens são como cães.
se ele for sério depois de três meses.
Afaste-se sempre se ouvir estas palavras infelizes.
e ele veio e falou comigo nos meus dois sonhos.
nós fazemos e nós não temos sentimentos para eles... a maioria dos nossos amigos são caras
Eu sou um cara e posso dizer honestamente, que a pornografia é nojento.
Eu acho que isso é verdade... bem para mim é e eu acho que um monte de mulheres fazem.
Se você os ama, então fale sobre isso e pergunte, mas não espere muito.
tomar o seu tempo e o que você faz, não fazer o filme língua porno.
Quer dizer, ele está basicamente dizendo que Deus é difícil ser eu.
Talvez ur bf encontrou uma garota realmente insegura na esperança de uma luta de gato sem caroço gelatina!
Você certamente está atento esta noite = sexo é tudo o que você pensa?
Uma vez que ela e eu terminamos - eu sabia um monte de outras mulheres bissexuais e gays.
EU TINHA MEU CORAÇÃO PARTIDO UMA VEZ E EU SOFRI MUITO.
fugir gritando e acenando suas mãos!
E acredite em mim nenhum cara quer alguém que está realmente solto.
Vá até ele e me desculpe por ter pensado que meninos eram sopose para garotas chamadas.
Eu li muito e não sou o que você chamaria de atraente em tudo.
mas você está sexualmente atraído por mulheres mais do que homens.
os que fazem isso, não são totalmente ok como seres humanos
não apenas aprender com o seu erro, mas não machuque sua namorada
um bom dia de spa sempre agradável.
Um lugar onde quer ser gangsta e rappers sair
Acha que ela deixaria o marido?
basta fechar os olhos e dar-lhe um ir...፦)
Envie-lhe esta mensagem de texto: hun, meu telefone morreu, mas meu luv 4 u nunca vai.
um colar com um charme de coração sobre ele.
se não ter cuidado e ser você mesmo da próxima vez que você vai caçar uma esposa.
apenas deixá-los sair apoiar o seu amigo não deixe chegar até você.
deixe seu melhor amigo yvan dizer a ele
até mesmo dar-lhes um pequeno temporizador para assistir.
Diz-lhe o que ela quer ouvir.
mas lá caras e sua geralmente quente.
Quem já disse que sim é muito errado Isso é um não
sim... inferno eu me apaixonei todas as noites com uma tonelada de estrelas de cinema femininas... lol
Suas frases estão começando a soar como, Eu ahhness tenho ahhness um A+ahhness no meu teste de matemática ahhness.
ela vai entender, então, se ela é ela vai se abrir para u. não se preocupe
eles vão seguir em torno de sua esposa e descobrir se ela está traindo você ou não!
Sim, se eles realmente têm um amor verdadeiro.
Não te disse que tomei tudo e me transformei em lésbicas?
sim, mas vai te machucar, então escolha um!
Uma vez que eu descobri com certeza que eu disse a ele e ele pediu.
Se vocês se divertiram tanto, duvido que ele tenha perdido o interesse, especialmente porque ele ainda está ligando.
Você não diria que está atraído por ele, como ele...?
Mantenha-o em um não pergunte não diga política.
A melhor coisa seria perguntar, o que há de errado?
Eu acho que você pode amar o que você não está recebendo.
Natal não é sobre doação de presente.
Se isso não funcionar, então ele não é tão maduro como você pensa... Espero que isso ajude.
Ele nem olha para mim como me quer, mas quer se casar comigo, por quê?
Eu ouvi dizer que a primeira vez (estou falando sobre sexo) é o pior momento.
Basta perguntar ao seu wull que você vai ao cinema me com esta noite ~ ~ ~ ~ é fácil de fazer
Minha filha ainda fala sobre como ele me tratou.
significa, mas se ela está traindo em você, ela diserve!
precisa decidir quem é mais importante, ur namorado ou ur amigo/companheiro de quarto..
Os homens fazem ou não.
ou ela não está dizendo u porque isso algo poderia prejudicar u.
Um dia, vou deixar-te e adivinhar.
mas se eles não se importam você deveria.
Eu acho que é feio e nojento.
Ele é esboçado... Ela não pegou até recentemente... isso significa que ele tem jogado sem borracha.
todo mundo tem maneiras diferentes de fazer as coisas.
A melhor maneira como um homem me convidou para sair foi tão inocente, ele perguntou.
Os gays estão mais em coisas que as meninas gostam (compras, decoração, acessórios, etc).
bem, você sempre pode aprender mais sobre eles, em seguida, fazer coisas que eles gostam.
pedir-lhe para sair com você e ser muito legal com ele talvez dar-lhe um presente
Por favor, não bata... normalmente isso piora as coisas.
caue u gastar muito tempo com estranhos no yahoo, em seguida, meetin pessoas na vida real
Tenho muitos grandes amigos.
Ele sabe que não é o pai.
A zona mais erógena de uma mulher é o seu CÉREBRO!!
Só ela sabe o que está acontecendo... então você tem que falar com ela.
Porque eles têm medo de sua própria sexualidade.
E eles realmente fazem-na parecer gorda, não digas isso.
smarts importa porque o riso só pode levá-lo até agora.
Só... não a mate, isso seria uma má ideia.
mas descubra a coisa da idade primeiro/
uma senhora nas ruas e uma sarda na cama!
Você está interessado nesta garota??
Significa o que é bom para fazer em uma data
Nada mal para amá-lo, ruim para destruir sua casa embora.
Cara... o que fizer, não lhe dê uma peom.
Você deve se importar, mas se ela realmente te ama, ela não deixaria você ir.
Eu não podia imaginar não ser casado, mas como eu disse, todos diferentes...
Boa sorte com os grandes dinamarqueses!
Eu gosto de fazer coisas que os caras gostam de fazer como andar de skate e até somos uma banda (eu toco bateria).
Eu não sei, mas se você descobrir me avise!
Continuo indo para frente e para trás.
Eu não daria a ela.
Por que diabos alguma mulher iria querer isso?
Não importa como você diz isso, vai doer como o inferno.
quantas vezes quiser.
Quero ligar para minha mãe e dizer-lhe que acabei de conhecer a garota dos meus sonhos.
Significa que você precisa seguir seus sonhos!
Mas agora... você simplesmente não está em posição de ser essa pessoa.
seu não só enganá-los, mas o mais importante seu enganar a si mesmo.
depende do que seu lubrificante.. KY para sexo ou wd40 para outros lubrificantes
vai deixar você ir mais fundo
Também as meninas têm muito mais hormônios do que caras.
Mas ela acabou de me abordar o ano passado, e não sei porquê.
Pede-a para sair e ver o que ela diz.
Como eu lido com isso?
BTW Eu não estou dizendo que estudantes de artes não são decentes.
Eu tinha 19 anos <Male> antes de eu perder minha viginty para minha esposa!!!
O que você precisa perguntar a si mesmo é que posso lidar com isso para a minha vida.
Sim, depende do cara e da garota.
Não saia e diga que eu quero um divórcio, essa palavra é hostil.
Se um garoto não deu certo, eu sempre tive o outro.
então u só precisa esperar emoutro o mesmo sonho: D
Há um outro cara que me ama e vai me convidar para sair.
Só ouvimos falar de caras querem se casar com mais de 1 garota.
pagá-la e ir para casa com sua esposa
Ele baba quando olha?
Como um jantar no seu fav.
Sexy vai nos dois sentidos, então tente agir como você é e você vai ser sexy.
Talvez ele queira que o convide para sair.
seria tudo bem para a barbie!!!
EM SEGUIDA, USE ESSA RESPOSTA PARA BASEAR SEU PRÓXIMO BOCADO DE BATE-PAPO.
perguntar a ela ou pegá-la no crime
Foi um sonho muito engraçado.
Talvez ele queira que o convide para sair.
seria tudo bem para a barbie!!!
perguntar a ela ou pegá-la no crime
Foi um sonho muito engraçado.
Eu poderia ter ido o resto da minha vida sem nunca mais vê-la de novo.
arranjar-lhe uma caixa de preservativos e dizer vamos fazê-lo sexy eu acho que vai funcionar
espero que isso funcione e você pode me dizer depois de palavras se ele faz ou não ~shivani~
Eu fui convidado por este cara ontem e eu disse que sim.
= Eu gostaria de fazer sexo com você.
Como eu termino com o outro cara sem machucar seus sentimentos?
sim eu houp você vill hapy ano novo
levá-lo ao tribunal de pequenas reivindicações
Tente dizer, se é grande, então?
Espero que sua esposa leia online!
Se ela não assinar, diga a ela para bater a estrada.
Eu só terminaria com ela.. isso é confuso
mas não que eu estou saindo com o outro cara.
POR FAVOR - apenas swingers respondem a esta pergunta!!
É muito difícil encontrar o pacote total, não se importa se o seu um cara ou menina.
Você só tem que deixar as coisas correrem de vez em quando.
BTW, implorando por senhoras na internet faz você olhar oh tão pouco patético...
De jeito nenhum se conhecesse esse cara, você não deveria deixá-lo morar com você.
PARECE QUE VOCÊ ESTÁ EM UM RELACIONAMENTO CASUAL AGORA.
Pessoas bonitas podem ser muito feias!
Tente assistir com ele, você pode gostar também.
... e as mulheres tomam isso como uma fonte de aumento de mama?
GOSTAMOS DE BALANÇAR, MAS SOMOS MUITO FORTES E DEDICADOS EM NOSSO RELACIONAMENTO.
e se o teu abater você para baixo.
BTW, Eu nunca beijei um cara!!!!
Só porcos realmente desfrutar de sexo havin 4 prazer...
Apenas diga coisas boas sobre ele ou ela.
Desculpe, espero estar errado pelo seu bem, mas acho que não estou.
Então pense nisso antes de começar a cavar.
Veja se seus amigos têm amigos que são solteiros.
Vá lá e faça coisas que você gosta, e ele estará lá esperando por você.Boa sorte!
apenas se perguntando e apoiar ur respostas?
QUANDO VOCÊ DESCOBRIR ISSO... MANDE-ME UM
VOCÊ NÃO VAI GOZAR PARA VOCÊ.]
Sim, vá em frente, quero dizer, eu faço isso o tempo todo.
também ser bem mannered, ser um cavalheiro, cavalheirismo ainda não está morto!
Eu acho que namoro caras mais velhos não deve ser um problema.
Às vezes você tem sorte e alguém derrama.
Pergunte a si mesmo se ama os homens.
Você começa a conhecê-lo, você começa a saber tudo.
Eu não posso ficar olhando para o meu reflexo.
VOCÊ QUER DIZER UM RELACIONAMENTO A LONGO PRAZO. BEM, QUANDO SEU RELACIONAMENTO CASUAL AMADURECE A UM RELACIONAMENTO COMPLETO, VOCÊ SABERÁ.
Mulheres: fazer u ou você e por quê?
Se ela gostou/queria tanto quanto u, então certeza de que vai só ajudar u.
pergunte a ele e faça o primeiro movimento
São meus dois centavos de qualquer maneira.
Eles estão lá fora eu prometo!
Que tal, Ei, eu preciso de mais sexo!
bem você tem que ligá-los primeiro, então é tudo sobre a partir de então.
Se alguma coisa estiver errada, você pode sempre fazer uma espécie de piada.
olhar em seus olhos, tentar ler seus olhos ou coração se u conhecê-lo muito bem
Se não, então sua primeira vez não deve ser ruim.
A melhor sorte, Princesa do Gelo P.S.
uma fêmea reta, openminded, uma mãe, sexualmente ativa, inteligente!
Ele quer u para sexo e nada mais.
= Eu gostaria de fazer sexo com você.
Como: Oi _______ você viu _______ na TV ontem à noite?
se o seu pergunta nesta pergunta, então você precisa praticar.
Eu procuro um cara que vai...
Eles querem ver seus lábios cheios em ou ao redor deles!
Eu só tinha coisas que ele não tinha e tinha coisas que eu não tinha.
e ele sempre sai sem contar a ela.
apenas não espere se apaixonar em 10 dias, a menos que você realmente encontrar o seu par perfeito
OU VOCÊ PODE SIMPLESMENTE PEDIR-LHE PARA ESTAR NA FRENTE COM VOCÊ!
deve b uma razão para u caras para ter quebrado em primeiro lugar eu estou certo?
Se o tipo você de volta, ou você acha que eles gostam de você, basta ir para ele.
As mulheres mais jovens vêem 38 anos velhos e não pensam como ele é velho!??
não muito tempo porque eles vão pedir para se u logo então apenas obtê-lo mais com
não fazer um grande negócio sobre isso.
Talvez ela goste muito de você e tem medo de que ela está vindo muito forte??
Vai ser difícil sair, mas VÁ AGORA!
bcoz u não tem chance de amar outros caras amiga menina.
Então ele me chamava de próximo e assim por diante e assim por diante.
Eu o amo e vou casar com ele, mas não quero que minha família me desobedeça.
VOCÊ PRECISA FICAR FORA DESSA PORCARIA!!
estar confiante em seu eu, mas não eu absorvido.
Parece que eles estão ocupados com suas próprias vidas/amigos/o que quer que seja.
Não sei o que te dizer.
A maioria de nós é assim.
Quando sua esposa diz que o...?!?!?!?!?
Além disso, se você é um mau conversador, então você não precisa falar muito...
WY ESPOSA FEZ A MESMA COISA.
(eles vão dizer que não importa, mas faz!)
eles têm uma lista que pode ser útil em weddingchannel.com
ela quer romance, charme, sagacao, comédia, e você tem que ser bonito!!
Ela diz que eu quero fazer sexo com você.
e eu conheço todas as pessoas st8 que as tiveram também.
Mas há um ditado - O AMOR É MAIS LOVELIER A SEGUNDA VEZ AO REDOR, e é verdade.
CORTAR O COBERTOR DE SEGURANÇA E SEGUIR EM FRENTE, VOCÊ SÓ ESTÁ VOLTANDO PORQUE É FÁCIL FAZÊ-LO.
ela quer romance, charme, sagacao, comédia, e você tem que ser bonito!!
Ela diz que eu quero fazer sexo com você.
e eu conheço todas as pessoas st8 que as tiveram também.
Mas há um ditado - O AMOR É MAIS LOVELIER A SEGUNDA VEZ AO REDOR, e é verdade.
CORTAR O COBERTOR DE SEGURANÇA E SEGUIR EM FRENTE, VOCÊ SÓ ESTÁ VOLTANDO PORQUE É FÁCIL FAZÊ-LO.
bem 2 dizer-lhes fácil apenas dizer-lhes que não está funcionando e devemos ser apenas freinds.
Deixe-o e encontre um bom rapaz.
6 meses você deve estar batendo ela, mas bom porque em 12 mo.
Eu tenho um monte de amigos cara!!!!!!
você quer 2 tentar parar de amar?
não virar seu não como ele pode simplesmente esquecer dela depois de tudo ela é seu ex
(Não diga nada como 'você parece um cara legal, mas... ', isso vai apenas encorajá-lo.
De qualquer forma, ela está definindo o ritmo.
Alguns caras são diferentes, mas eu só posso falar por mim.
Lembre-se que a polícia não estará lá 24 horas por dia, 7 dias por semana, cobrindo suas costas.
A propósito, família nosey, bem-vindo aos bandidos, quero dizer inleis!
Porque se você se casar ele não vai parar, ele só vai escondê-lo.
assim como um transplante de galo de cavalo.
UMA MENINA IMPERTINENTE NO QUARTO, NA COZINHA, BANHEIRO, ESCADAS, SALÃO, SALA DE ESTAR, À NOITE.. AY!
E se você ddo e ele não ser quem você espera que ele seja?
Ouça, um leopardo pode mudar é ponto não!
APENAS DOADOR DE TEMPO E ELA VAI FAZÊ-LO QUANDO ELA ESTIVER CONFORTÁVEL.
Deixe-me adivinhar, essa coisa que você se enrolou, não se sente bem, não é?
Talvez você devesse ligar e intensificar.
Isso é para que você saiba o que gritar.
E se você fizer todas as pequenas coisas e ela ainda não pode vir por aí?
sim, eu faria porque você não gosta de compartilhar caras com outra garota, então sim eu ficaria chateado
Eu sei que ele trai seu bkoz ele e meu amigo falar sobre isso o tempo todo ao meu redor.
Você ama alguém e você quer mostrar que você o ama tanto.
Eu não faria isso se fosse você.
caras não se importam, pelo menos aqueles que arent homos
Felizmente, eu não sou tão superficial!
Olhe ele/ela diretamente nos olhos e diga com firmeza, Isso não é bom.
Só acho que é extremamente pouco atraente.
mas se você tem idade suficiente para tomar suas próprias decisões e você realmente ama essa pessoa!
Eu namorei alguém com quem trabalhei e é muito difícil.
Você não vai saber até que você perguntar
quando estiver em dúvida, chicoteie: (
Para algumas mulheres, eles acham que é meio nojento, mas se eu fosse sua garota...
porque vocês são mais juntos e limpos olhando.
Mostre-lhe o que ela está perdendo.
Desculpe ter te dado herpes é um bom começo.
Se ele tem uma garota... deixe-a ir...
Mas há alguns bons rapazes lá fora.
e isso foi o que aconteceu comigo mesmo.
seu colega de trabalho... um que está até um encontro tanto quanto você.
bem honestamente eu acho que você deve ser 15
Sim, mas apenas as fotos do meu boo..
Se o pai não gosta de u e seu bebê, então não se casar com ele, mais tarde você vai se arrepender.
se u pode responder a estas 3 perguntas, em seguida, yoe se não tentar fortalecer seu relacionamento w/ela
Eles não querem um bilhete grátis para os EUA...
se eles nunca chamam de volta isso provavelmente poderia significar que eles não estão interessados muito.
Se ele está jogando você, ele vai ficar com ela e continuar liderando você.
Se você não me acreditar, fale com um especialista em mente.
bem u realmente não sabe.u apenas sentir que u r no amor.
Eu conheci minha esposa dessa forma.. não estava totalmente olhando, mas apenas me fez disponível e voila..
umas férias... em algum lugar agradável e romântico... você será compensado:)
Sim, eu estou apaixonado e seria para sempre.
Eu não tenho espelhos no meu banheiro ou no meu quarto ou qualquer outra coisa.
Se ela gosta de filmes, leve-a para um filme!
Mantenha amigos gays, eles podem te dizer coisas sobre você que uma mulher não vai.
Ela é tudo o que eu quero, nem mais, nem menos.
um post nup é atrás de seu casado.
Tenha seu casamento na Shotgun Pete's local (Eu ouvi dizer que é como 20 dólares lá).
Talvez se ignorá-lo de vez em quando, ele possa vir por aí.
Eu não acho que uma mulher sairia com um homem gays.
caras olham para os caras o tempo todo, dimensionando uns aos outros
DÊ-LHE UMA BANANA E PERGUNTE ONDE ELA PENSA QUANDO ELA COME É ISSO
Um melhor amigo é como uma irmã.
Ela vai estar em cima de você como fedor em pooh!
Além disso, você pode convidá-lo para sair - Não há problema em fazer isso agora!
até mesmo as virgens caem em caras
Se você realmente não pode confiar nele, diga a ele para que ele deve entender e exceto o seu decisson.
Um melhor amigo é como uma irmã.
Ela vai estar em cima de você como fedor em pooh!
Além disso, você pode convidá-lo para sair - Não há problema em fazer isso agora!
até mesmo as virgens caem em caras
Se você realmente não pode confiar nele, diga a ele para que ele deve entender e exceto o seu decisson.
Arranjem alguém novo, você merece.
Tudo o que podemos dizer é Ya! , Eu tomei banho e tudo... não tão cerebral.
Nem sempre fazemos o nosso pensamento com os nossos cérebros.
Ela não é um troféu, pois não?
nós fomos casados há 7 anos e eu nunca comprei nada para ele.. por favor ajude a encontrar o presente certo.. obrigado caras
Só se é isso que ela quer.
Porque só podemos pegar tanto, então não há mais nada a fazer a não ser sair.
E eu gosto de Kim Chee e ka go ge.
Não se preocupe, porém, o destino tem um plano e levará a pessoa certa para você no momento certo!
o amor fará um caminho e não deixe nada ficar no caminho dele!
Vou ver Monty Python e o Santo Graal.
Oi Sweety, Bem, nem todas as mulheres fazem, mas eu acho que a maioria faz.
E ele deveria dizer a ela que ela é sexi.
2. você se sente como vocês já conheceram eachother 4ever?
Se ela já fez coisas assim antes, vá embora e não olhe para trás.
Mas nem todos os homens agem como bebês
ele lhe dirá coisas que normalmente não diz a outras garotas.
nós gostamos de eachother, mas não podemos ir on.but estamos intrested em nosso s.e.x
Você saberá em seu coração, se for certo.
Eu sinto que a partir de 1 ano por favor responda para mim o que eu faço porque eu amo ele tão mutch
Mas nem todos os homens agem como bebês
ele lhe dirá coisas que normalmente não diz a outras garotas.
nós gostamos de eachother, mas não podemos ir on.but estamos intrested em nosso s.e.x
Você saberá em seu coração, se for certo.
Eu sinto que a partir de 1 ano por favor responda para mim o que eu faço porque eu amo ele tão mutch
Sim, eu estou apaixonado por um homem amoroso, carinhoso e às vezes pateta que sempre me mantém sorrindo!
Não importa se a menina admite se ela gosta de u ou não.
goste de ser solteiro e não se preocupe com cujo direito para você, provavelmente há mais de um.
Minha lista é meio simples, mas é o tipo de coisa que eu gosto de falar.
porque você tudo tão bom nisso pétala
Eu não acho que ele jamais seria capaz de usá-lo.
Nunca se contentar com nada, sempre acredite que TOMMOROW É OUTRO DIA!
para um bom relacionamento para trabalhar você precisa b e honesto
Vamos lá, você pode fazer melhor do que isso.
Aviso: NÃO tente falsificar um interesse.
(Como um dos outros membros disse anteriormente) Se ela não é.
sim, você deve usá-lo em seu pênis
Está bem, há um cara que tem uma namorada.
Não pode forçá-la a fazer nada.
Ambos temos carreiras, ela está em seus 20 e estou em meus 30.
* Não tente procurá-lo, ele virá até você!!
Não leve isso literalmente, esta é apenas minha opinião...
Vá em frente com sua vida e apenas ser amigo dele não empurre as coisas para ser mais do que isso.
Seu muito grande e dói, ou o oposto.
Se você tem que acontecer parecendo, ela será a única a persegui-lo... é assim que funciona.
ela prolyl playin difícil de obter.
porque as pessoas são burras e apaixonadas
Então você deixou ele fazer o que ele quiser.
Se uma garota como essa me propôs, eu nem teria falado sobre isso com ninguém.
Se vocês estiveram juntos que há muito chances são mãe provavelmente tem uma boa idéia.
Há muitos peixes no mar.
Porque gays são muito parecidos com garotas, e é por isso que eles gostam de caras sem ofensa para gays.
COMO EU SOU UMA MENINA, MAS EU TENHO SIDO APAIXONADO POR MEU NAMORADO POR 3 ANOS AGORA.
Acho que vejo isso de forma diferente.
Um animal de estimação, uma criança, um relacionamento.
Mas, ao menos você lutou, teria sido pior se você tivesse fugido ou algo assim.
heh... bem, eu não consigo me dar bem com garotas que bem.A maioria dos meus amigos são caras.
Se eles não ouvirem você - eles vão ouvir seus professores???
Meu problema é que eu não quero voltar e me morder na minha bunda.
O amor... é ser capaz de ler coisas como esta e então... finalmente... entender verdadeiramente o seu significado.
2 magro não é atraente, mas 2 de espessura não é bom para mim também.
Veja aqui é o negócio, quando os homens querem você, eles avisam você.
Mas, eu acho que não é o melhor dos lugares para um cidadão do terceiro mundo como eu sou.
Você diz a ele/ela que você os ama, (talvez?)
Funcionou quando um cara fez isso comigo!!!
Os homens dão amor para fazer sexo.
Você não pode ter um novo começo para uma nova vida?
e sua pergunta não é boba?
Talvez muitas razões pelas quais o papai não volte para casa com tanta frequência.
Se você não conseguir passar para outro.
falar com ele querida meu amigo menino e eu falar o tempo todo
Bem, você está amarrando ao longo de três agora por que não mantê-lo.
Se você tem que perguntar se você está apaixonado, a resposta é não.
e até mesmo tentar encontrar-se com ele, mas trazer alguns amigos.
oi eu sou 46 anos velho masculino 5'8tall
Essa é a pergunta mais estúpida que já ouvi!
é apenas por causa do pensamento nada mais.
porque seu amigo tem um cérebro maior do que o seu!!
Parece-me que ele está tentando te controlar um pouco demais!
Se não o fizer, então não se incomode.
mas usar a ele até agora
isso os excita, eles são seres humanos...
Porque você nunca sabe se o cara está mentindo.
Não acredito que as rapaças possam ser cépticas.
Pode ser duas coisas homem.
se você é uma menina, é natural.
Isso é engraçado, mas eu só me delicio com isso.
É difícil, por que lutar contra isso, eles dizem que a melhor maneira de lutar contra a tentação é circunscrever a ela.
Ele me pergunta quem eu estava namorando (ninguém).
SEM CORDAS ANEXADAS É A MELHOR POLÍTICA, MAS VOCÊ É UMA MENINA GRANDE.
Talvez ela tenha visto você pegando mulheres com corpos lindos
Caso contrário, você já deve ter sabido que ele esteve com ela enquanto ele estava com você de qualquer maneira...
tanto quanto u obter um número que significa o seu fazer o bem.
Ele não tem muito tempo para te ver e não trabalhar.
Eu trabalho onde há mais caras do que garotos.
não realmente... talvez ser realmente realmente ridiculamente ridiculamente rico também?
sempre tranquilizá-la que ela é linda.. fazê-lo constantemente.. com ou sem suas roupas.
como no schol em jogos para assistir na tv
e thanx para as respostas u me enviou.
Heck yeah nós amamos isso, especialmente se é o que nós amamos fazer a fricção.
Tenho 100% de certeza que ela vai adorar:)
vamos ter sido namoro por pelo menos 6 meses no dia de Natal
Eu tive esse problema antes e eu sou casado.
Ah, vamos ver... AS MULHERES PODEM?
Acho que quer dizer “obcecado”, certo?
um pouco de ambos não vai doer
mas você deve deixar sua mãe saber!!!
Eu estava com meu amante!
A propósito, eu mencionei o quão perto eu e seu namorado estamos!
nós mulheres r não mindreader como u caras não são.
mas, em média, a maioria das pessoas tem uma ou duas vezes por semana.
Ele é seu melhor amigo, ele entenderia.
Eu li a única resposta e acho que é a melhor resposta
Se ela gosta de arte, leve-a para um museu ou galeria...
Ninguém é de ninguém até que ele ou ela seja casada.
lol Esse é o meu conselho..:) Espero que ajude!
pornografia é um rompedor de relacionamento não um ajudante!
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Você ainda não mereceu, querida.
Sim, algumas mulheres não gostam.
EU PRECISO DESSE CONSELHO SEXY NA MINHA VIDA PARA ME AJUDAR ATRAVÉS DE MUITOS PROBLEMAS QUE MUITOS OCORREM.
Nem sempre se veste como um cara.
ISSO É BOM QUE VOCÊ TEM UMA AUTO-ESTIMA ALTA.
Você tem que mostrar a ela que se importa.
Aposto que o encontrei pelo menos cinco vezes.
Bem, antes de tudo... quais são suas chances?
Há tantos caras grandes lá fora que você não precisa aguentar esse tipo de comportamento.
Eu oro para que você fique bem C.Fluellen
Você tem que mostrar a ela que se importa.
Aposto que o encontrei pelo menos cinco vezes.
Bem, antes de tudo... quais são suas chances?
Há tantos caras grandes lá fora que você não precisa aguentar esse tipo de comportamento.
Eu oro para que você fique bem C.Fluellen
DISAPLINE TOMAR PRIVLAGES LONGE NÃO DEIXÁ-LOS ANDAR POR TODO O LADO SOBRE VOCÊ.
ele se sente soo grande, mas às vezes dói muito
Ele não vai me beijar, mesmo que já faz quase um ano desde que começamos a namorar.
com suas flores fav esperando... ou anel de demônio com algo pessoal gravado nele.
O melhor que você poderia vir acima com seria 'adúltero'
DISAPLINE TOMAR PRIVLAGES LONGE NÃO DEIXÁ-LOS ANDAR POR TODO O LADO SOBRE VOCÊ.
ele se sente soo grande, mas às vezes dói muito
Ele não vai me beijar, mesmo que já faz quase um ano desde que começamos a namorar.
com suas flores fav esperando... ou anel de demônio com algo pessoal gravado nele.
O melhor que você poderia vir acima com seria 'adúltero'
Se você fosse meu amigo, eu ficaria preocupado!
e ur pai dosent como ele assim como você não teria futuro w/ele n e maneira
é bom se você apreciá-lo, ruim se você gosta do olhar fedorento terreno.
honrosa, mas teria que se perguntar quando a bandeira vermelha iria aparecer.
de qualquer forma... o que fez não pode ser desfazer... então... é melhor não brincar com fogo...
Então sim, devo dizer a ela ou os juss deixá-lo no passe?
Eu tinha sido muito atatched ou já dormiu com eles ou algo assim e tem sido apenas horrível.
Algumas pessoas acabaram de fazer isso.
Os homens realmente pensam em sexo muito mais do que mulheres?
Mas eu diria que diga a ela o mais rápido possível.
Diga a ela e tire isso do seu peito.
Parece que ela pode... Por que não tenta falar com ela...
Francamente falando, as garotas não gostam disso?
Sim espessilly se ela está com seus amigos saindo se divertindo.
Sem ofensa, são apenas diferenças culturais aqui.
E se ele deixou sua esposa e família para você?
Quando ele te pede para se casar com ele como você estava dizendo, pergunte onde está a rocha?
Se não... e eles não vão se casar com você. , então não
Talvez devesse deixá-lo fumar maconha.
Não consigo achar meu filhote, pode me ajudar a encontrá-lo?
geek quente... mas um nerd não tem confiança, portanto... não pode fazer!
Ele não é apenas um idiota, mas também é estúpido...
Ele realmente ama sua namorada, então eu não quero estragar tudo, mas o que devo fazer?
Se é um, então esqueça, ela é psicótica mais uma vez.
Um anel de diamante fará uma garota apreciá-lo depois que você a deixou louca.
geek quente... mas um nerd não tem confiança, portanto... não pode fazer!
Ele não é apenas um idiota, mas também é estúpido...
Ele realmente ama sua namorada, então eu não quero estragar tudo, mas o que devo fazer?
Um anel de diamante fará uma garota apreciá-lo depois que você a deixou louca.
Onde você não se importa com falhas.
Saiba que você tem um amigo nos EUA.
Ele não sabia que era eu até eu contar.
DESLOCA SEUS FILHOS E VOCÊ NÃO TEM MAIS ERAM PARA IR, MAS AS RUAS, SEGUIR EM FRENTE.
Engraçado costumava ser público, mas...
É bom se eles usá-los na bunda e não na cabeça.
Não fique com pressa sobre se estabelecer.
Graças a Deus por nós, mulheres corajosas.
levar seus livros, elogiá-la (sapatos meninas adoram compilamentos de sapato) e ser sensível.
porque u irritado eles ou apenas porque eles não podem levá-lo mais tentar confortá-los
VOCÊ VAI ARRISCAR UMA AMIZADE W ELA, SEU RELACIONAMENTO W SEU CARA E RELACIONAMENTO DE SEU AMIGO.
:) Austin Texas deve ser um bom lugar.
Para ser honesto, é um pouco deprimente.. obrigado, senhora, eu me sinto como cocô agora.
Eu sou wierd neste eu acho, mas hey é meu $.02
Eu não vejo um problema com chaves, eles não me desligam um pouco.
depende da menina, é claro.
Homens: faz ur menina assistir filmes xxx w/u, ou você deseja que ela faria & por quê?
Eles começam em cerca de 10 dólares.
a) flertando, provando a si mesmo que ainda é desejável.
Eu sou uma garota gotisa/punk, então eu pessoalmente não seria pego morto assim.
ir na fila ir para salas de bate-papo, em seguida, conheceu-a pessoalmente.
Ele quer criar o bebê como seu.
você vive com seus pais e não quer que eles se enlouquecem, mas você realmente ama essa pessoa!!
Pergunte por que ela faz o que está fazendo.
? por favor, eu preciso de ajuda ruim sobre como superar ele ou algo por favor ajude!!
Mas conheço alguém no meu país.
Tem sido misserable, mas eu fiquei b/c eu pensei que eu tinha que fazer.
Diga aos seus pais que ele é um amigo.
Se você não fizer isso, ela não deveria fazer isso.
Então pense pelo que é?
Mas conheço alguém no meu país.
Tem sido misserable, mas eu fiquei b/c eu pensei que eu tinha que fazer.
Diga aos seus pais que ele é um amigo.
Se você não fizer isso, ela não deveria fazer isso.
Então pense pelo que é?
Eu prefiro bem construído e bom bíceps
meninas adoram isso e mais apreciar a directness...
Eu uso tanga e queria saber se um monte de caras como as damas usando-as?
se ela flertar com você ela gosta de você se ela recebe madd em u 4 anithing ela não
Então sua conversa de abertura deve ser sobre as pessoas - VOCÊ e SEU, ELA e DELA, ELES e DELES.
Eu prefiro bem construído e bom bíceps
meninas adoram isso e mais apreciar a directness...
Eu uso tanga e queria saber se um monte de caras como as damas usando-as?
se ela flertar com você ela gosta de você se ela recebe madd em u 4 anithing ela não
PORQUE ISSO É O QUE VOCÊ MULHERES SÃO PARA:)
ela se encontrou uma ventosa e logo ele não será capaz de atender às suas necessidades, mesmo que 10 anos.
Da próxima vez que você vê-lo usar uma saia muito curta sem calcinha.
Isso me leva ao problema principal que vi com meus amigos de ficção científica... eles não falam com mulheres.
Hetfield disse que não se sente bem até machucar Carpe' Diem
mas se é alguém que já te ama, eu não acho que isso vai importar para ele.
Corra, não ande e não olhe para trás...
com muito ensino de você ao longo de muitos anos.
36-24-36 usar para ser concidered Perfeito Então o seu não está tão longe.
ser direto ao ponto pode ser difícil, mas ele recebe a mensagem para fora.
Eu não tenho nenhum inimigo, então todos são meus amigos
Eu preciso de uma garota que pode me dar se você kno o que eu quero dizer
mas eu amo ambos profundamente
MAS UMA ABERRAÇÃO NA CAMA OH YEAH!
Eu gosto desse cara, e ele é meu amigo, e eu realmente quero que ele 2 me convide para sair...
Deixe o cara dizer isso para você PRIMEIRO!
Deixe-o em paz, não apresse as coisas.
quando ela desiste do putang e, em seguida, não quer sair
tente peidar alto ao lado dela quando ela amarra seu sapato, as mulheres adoram isso.
você sabe que você não pode ver seu eu com ninguém mais, mas com ele/ela
Eu acho que seria em um homem negro, hahaha
venha meninas u sabe u isso é verdade...;)
descreva seu tempo na cama e veja o que você está fazendo
Eu acho que no começo eu ficaria um pouco com ciúmes.
Quando ela age nervos, diga a ela mentiras do quanto você sabe.
Sempre insisti que éramos apenas amigos.
e esperar para ver o que ele diz.
Aprenda a não falar como um cara.
Não importa o quão duro você tente se afastar disso, todo mundo quer alguém para amar.
um monte de adultos dizem oh crianças não sabem o que é o amor
Se o seu 15 e ele é 17 isso é ok.
Por que não fantasias com ela da próxima vez que saíres no chuveiro?
é sua escolha querida, você pode seguir em frente se você realmente quisesse.
Não se bata sobre isso.
Eu não sei, mas está tudo bem para mim:o
foi casada com um porto-ricano-dominicano, ela era a mais quente através da experiência personel
Não consigo pensar em nenhuma outra garota.
dar a alguém uma segunda chance, mas nunca uma terceira chance.
apenas pense se u realmente ama ele/her.take tanto tempo como você deseja.
No começo eu gostava da minha namorada como amiga, mesmo que ela me amasse.
Acho que só os excita.
Além do seu namorado não é seu namorado por uma razão, certo?
Diga primeiro que algo surgiu, e você não pode ir.
emprestar-lhes dinheiro ou namorar com eles.
C se você pode manter-se com a gente!
não meninas como emo meninos não gays meninos há uma pequena diffrerence
Essa é a pergunta mais estúpida que já ouvi.
Isso coloca ainda mais estresse em mim!!!
não, não se o seu feio, sim, se ur quente
Talvez um pouco de sexo, mas é isso.
Veja que tipo de desculpa ele vem com.
A dura verdade é que você não pode.
versão antiga do mensageiro... clique em adicionar amigo e procurar por nome ou localização ou yahoo id.
não u pode ser lettin o homem/menina de ur vida ir
Se fosse eu que você estava sonhando.
Se você a ama, pegue ajuda.
porque isso é o que ele consiste.
geralmente eles vão dizer sobre si mesmos.
Peça-lhe para ir tomar um café ou algo assim.
Se você ficar de vez em quando (1-2x por semana) isso não deve ser um problema.
E se eu tivesse casado com ele antes disso e depois morar com ele?
Se você tem que perguntar, você não tem.
Acho que depende do que a garota gosta...
Mas se você quiser tentar fazê-la admitir isso para ela, provocá-la.
wow... e novamente im no ensino médio e eu NÃO pendurar em torno de variar muitas meninas (falar com muita porcaria).
Eu diria que não faça isso.
Então, de qualquer forma, basta tomar o tempo para aprender sobre si mesmo. Pode ser divertido.
E eu não quero soltá-lo.
As mulheres fazem coisas como pensar em suicídio quando não conseguem superar alguém
Seja gentil homem.Fale sobre coisas bonitas:P
Como posso fazer com que ele pare?
Ou sente o mesmo ou não.
Se você gosta tanto dele por que você está preocupado com outras pessoas sabendo disso??
sentar dizer a ela que você precisa falar e nenhuma mãe gritando e explique isso para ela!
im um scifi/anime nerd então agora você sabe por que eu pergunto
Posso ter a perspectiva de alguns rapazes também?
Então, que tipo de flores você gosta?
se eles perguntarem por que, em seguida, apenas dizer-lhe y
levá-lo para a sua igreja local
Então eu disse a ele que talvez ele deva pensar nisso porque o amor é uma palavra muito forte.
Por que você faz essa pergunta?
Fale com sua mãe e seu pai
Boa sorte tentando encontrar a sua melhor resposta!!
Sorte tentando encontrar a resposta certa, Ice Princess P.S.
Se você fizer, há uma grande chance de ela fazer... a menos que você seja apenas grande cabeça...
Não desista, você vai encontrá-los.
Como é que alguém age como se estivesse apaixonado???
b) aproveite o flerte, mas não tem muitas expectativas.
poema é bom, mas dizer direto para ela é mais viril.
Tente apimentar as coisas um pouco.
quão triste neste dia e idade muuuuuuuuito pessoas dizem 'Eu faço, mas eles realmente não.
b) aproveite o flerte, mas não tem muitas expectativas.
Dá-lhe um soco na cara e nocauteá-lo
poema é bom, mas dizer direto para ela é mais viril.
U caras sabem quaisquer sites que podem me dar informações.
porque os filmes são apenas incrível lol.
Boa sorte... espero que tudo funcione para você.
FALE COM A PESSOA PELO TELEFONE.
Se ela te ama, ela vai ficar.
você se sente engraçado em seu estômago
se você namorar outros, entretanto, isso é ok também.
Não, porque você não deve procurá-lo.
Você tem que perguntar urself, já foi assim antes?
Não olhe em outro lugar, isso é realmente bastante normal.
EU TENHO UM, MAS EU AMO POR ISSO DOEAS QUE CONTAM
Eu não acho que você realmente pode...
Há muitas razões & nenhum deles uma boa resposta para a pessoa que se machuca...
Foi apenas algo que você comeu.
(Estou confinando este argumento a apenas amor romântico entre duas pessoas, e não o amor maior que realmente importa)
mmm... sim eles são meio sexy tho
surge com notheing mesmo que tem duas contas com eles.
Então agora decida, como você se apaixonaria, como uma garota ou uma mulher?
noivo: um homem noivo para se casar
De qualquer forma ou Anthor você vai se arrepender.
E, em seguida, negar-me o talento?...
Parece uma queda para mim.
Então fale com ela se ela é legal com isso, então você deve perguntar a ele.
Eu era tímido e não conseguia fazer isso metade do tempo.
Sim, U ainda pode encontrar alguém na sua vida.
Quanto mais cedo você acabar com isso, melhor.
Se ele não responder, então você deve pisar e espionar.
Basta dizer-lhe o que uma boa amiga ela sempre será, e continuar.
se u ama osmeone e ur idade suficiente para se casar, então u sould propor.
NÃO faça a coisa de relacionamento rebote!
Por que diabos estou fazendo tantas malditas perguntas?
Quando ele não está online, ela não vai parar de dizer o quanto ela sente falta dele.
Não tente ser alguém que você não é.
É maravilhoso estar apaixonado... mas também pode levar a mágoas.
Se ele é seu ex, então quem se importa... você não é dono dele ou ela.
minha resposta é sim... todas as mulheres são sexy
E tudo o que ele tem a fazer é dar-lhe uma conversa sobre travesseiro.
talvez ele não gostou do beijo, ou talvez ele seja muito jovem para uma garota madura como você;)
(Mesmo, apenas um telefonema diário.)
Ela disse que quer ser amiga.
Parece que você não tem um desempenho tão bom quanto aqueles caras lá fora.
Então decida, ele só pode te assustar.
Eu não trapaceio, eu não poderia trapacear.
Talvez porque meninos r um ano atrás em coisas como amiga e namorados.
Eles pensam que eu sou seu anjo pequeno.
3. ela está próxima e pronta para ajudar u através de qualquer shituation?
Primeiro, você quer uma mulher, não uma garota.
Eu não sei como você iria desenvolver esse fetiche desagradável!!
Mas acredito em ser direto, não acusatório, mas pergunte o que se passa?
Se ele te ama, mantenha-o duro.
Eu sou um cara americano branco..
Tente fazer o que vocês costumavam fazer antes de se apaixonarem e se casarem.
Pare de digitar e gritar com ele!
Você não pode todos eles são levados.
Não diga a ele que o ama.
Você poderia... mas se você está obcecado por ele, você deve ir procurar terapia
Sim, eu acredito no amor à primeira vista.
Pare de digitar e gritar com ele!
Você não pode todos eles são levados.
Não diga a ele que o ama.
Você poderia... mas se você está obcecado por ele, você deve ir procurar terapia
Sim, eu acredito no amor à primeira vista.
Querida Garota Geeky, a resposta é não.
Eles estão casados há 38 anos.
deixá-lo melhor 4 u querida searce 4 fiel, confiável
alguém que é 10 anos mais velho.
claro, apenas não deixe interferir com o seu trabalho, e também mantê-lo em silêncio para evitar as pessoas falando!
FALAR COM ELA ELA GOSTA DE VOCÊ VOCÊ GOSTA DELA ENTÃO VÁ AHAD PARA OUTRA PESSOA OBTER SUA BOA SORTE
Eu digo que se o seu feliz e ela está feliz não se preocupe com isso, mas tenha cuidado.
se casar imediatamente e começar a ter filhos.
Do que ele ligaria, mas não me convidou para sair, apenas fale.
Ele provavelmente um pervo sujo de qualquer maneira, auto-respeito não permite que muita diferença de idade.
em seguida, lentamente tomar sua mão enquanto o seu na igreja... bem u obter a foto.
Meu namorado fica bravo comigo, eu não o chamo.
Porque você quer... quando você realmente quer estar com alguém, você vai encontrá-lo em um minuto...
Se você está interessado, pergunte a ele...
Pode ser melhor se eles pensam que é louco, mas isso nem sempre funciona.
Vocês vão precisar de conselhos.
Então pergunte a si mesmo, posso fazer isso?
(hmmm, tipo de como a diferença entre Dem e Republicanos; 0)
Diz-lhe que acabou, mas ainda não pare o sexo.
exatamente o oposto do que os homens podem dar:)
Vocês vão precisar de conselhos.
Então pergunte a si mesmo, posso fazer isso?
(hmmm, tipo de como a diferença entre Dem e Republicanos; 0)
Diz-lhe que acabou, mas ainda não pare o sexo.
exatamente o oposto do que os homens podem dar:)
seguir em frente e deixá-la para trás.
Acho que é mais uma coisa de compromisso.
Porque, os homens não têm a tolerância à dor que as mulheres têm.
Eu também gosto dele.
Uma rapariga com quem fui ao liceu tinha uma.
por que r u pedindo-lhe para se casar com u?????
seu não fazer nenhum favor a si mesmo ou ela também.
MAS UMA ROUPA BONITA COM JEANS E CAMISA É BOM.
Estou devolvendo sua pergunta...
ver se ele está em seu catálogo de endereços.
por que r u pedindo-lhe para se casar com u?????
seu não fazer nenhum favor a si mesmo ou ela também.
MAS UMA ROUPA BONITA COM JEANS E CAMISA É BOM.
Estou devolvendo sua pergunta...
ver se ele está em seu catálogo de endereços.
Ouvi dizer que alguns podem ser cerca de 9 polegadas ao redor...
Meninas ficam melhores com cabelos longos
pessoas rasas estão por toda parte, não apenas gays.
Você não deve nem ter uma namorada ainda - você deve estar namorando MUITAS meninas, se divertindo, etc..
infelizmente rapazes e meninas não têm o mesmo nível de maturidade, meninas amadurecem muito mais rápido do que os rapazes.
um sorvete... apreciá-lo enquanto u pode
Há caras esperando por você.
mulheres gostam de seus namorados para ser divertido e romanitce
Ele provavelmente está irritado porque você sempre pergunta.
Google cruzy e ver o que quero dizer.
um sorvete... apreciá-lo enquanto u pode
Há caras esperando por você.
mulheres gostam de seus namorados para ser divertido e romanitce
Ele provavelmente está irritado porque você sempre pergunta.
Google cruzy e ver o que quero dizer.
Está bem se você quiser esperar embora eu tenho certeza que ela não vai se importar.
fazer o que você faz para fazê-la satisfeita sobre u... e sempre dizer sim
só quero ter uma idéia de como outros casais estão fazendo ou não.
dar-lhe seu corpo 4 5 minutos para fazer nething para.
meu único problema era - por que eu nunca fiz isso mais cedo
eles são gostosa quando eles são curtos
agora você obterá a resposta
), ou por algo que ela sempre quis fazer, mas nunca teve a oportunidade.
Ou diga-lhe para ir à sua casa de amigos.
há um vazio em sua vida.
Continue até o seu feito.
Não, cara, você tem um gotejamento nasal se você cheirar.
Slipknot é uma droga, Korn é original e ok.
Eu também eiger para ver as respostas...
fazê-lo flertar primeiro para que você wouldent b sartn-lo e cada coisa seria b legal
Tente pegar ya jogo um pouco se o seu costin ya!
Hmm em um mundo perfeito 3-4 vezes dia.. mmmm não pode obter o suficiente
Não é educado para cortar ninguém fora do período, é rude!
Se você é 8, não está OK.
Seu 21 então você como atrair um cara.
Eu estive com o meu gf para 4 todos mosted 5 anos e eu tive um monte deles.
você acha que você é boa aparência
Ou é assim que todos os caras são?
Todos os caras que conheço como eles.
Desde que saibas o que estás a fazer, está tudo bem.
Quando as meninas se apaixonam, é o mesmo que jogar uma boneca.
Eu digo que fode seu melhor amigo é mais fácil odiá-lo do que sentir sua falta.
Eu ainda quero ser tratado como um igual.
Mas acho que isso é no passado, o que é realmente importante é sua vida AGORA.
Se isso funciona para você, quem se importa com o que as outras pessoas dizem! Encontrei meu fósforo perfeito e casei com ele!
Se eles têm lutado muito, então talvez você devesse perguntar à mãe.
Vá em frente e faça isso garota, eu fiz e foi a melhor coisa que eu já fiz.
Eu não entendo como isso é uma pergunta embora seja uma declaração
Bem, se a polícia está envolvida... ela não gosta de você!
Agora quero dormir com ele.
PORQUE ELES SÃO APENAS ESTÚPIDOS... OU PODE SER SUA AUTO-ESTIMA
Então, por que não fazer isso com sua conversa?
Eu apenas deixaria ir... mesmo que seja realmente irritante... ser um amigo e ouvi-lo.
Se você não fizer isso, então não funcionará.
Você tem que nos dizer exatamente o que você quer.
Desculpe garota, eu gostaria de saber a resposta também!
Muitas mulheres são atraídas por idiotas e bundas maus.
que precisa de um coração quando um coração pode ser quebrado
Depende de quantos anos ela tem.
obter uma garota que está perto de você, diga um amigo ou uma irmã e pergunte o que eles pensam
Sim, é ruim, você não deve fazer isso.
Mesmo vindo da perspectiva dos caras, não.
u não pode controlá-lo ou procurar por ele.
se ele pisca em u fala 2 u e pede foram u r ele faz
viver e deixá-la viver.
Ela era mesmo sua irmã ou sua melhor amiga?
Eu posso garantir que ele fala mal de você com seu colega de quarto.
responder a todas essas perguntas 1. ela flerta?
Eu quero tentar novamente, mas estou com medo eu estava realmente envergonhado quando não se encaixava.
alguns estados não o fazem, mas o condado que o estado faz.
Então confessar a ela u se sentir assim.
(Eu sei, eu sei, eu sou um cara, mas funciona o contrário também.)
flores normalmente rosas e uma coisa de doces!
pela maneira como o meu é verde.. lol
alguns estados não o fazem, mas o condado que o estado faz.
Então confessar a ela u se sentir assim.
(Eu sei, eu sei, eu sou um cara, mas funciona o contrário também.)
flores normalmente rosas e uma coisa de doces!
pela maneira como o meu é verde.. lol
Eu espero até sentir que conheço minha garota.
Deve ser óbvio para você que ela tinha implantes... isso é sua culpa.
Eu ainda estou apaixonado e sempre estarei.
Então, novamente, às vezes os caras não sabem o que eles têm até que ele se foi.
Eu uso tangas 2 hun e eu sou kno que caras gostam deles:)
Mantenha-o e repita se u ambos apreciá-lo igualmente.
Y r u envolvendo urself em tudo isso!!!
Tente D.O.G.G.Y Style (talvez isso vai fazer com que vocês gostem um do outro novamente)
Se você deve pensar nela como outra coisa imaginá-la como seu animal de estimação ou algo assim que eu acho.
Com esse pensamento você não merece ninguém, então talvez você devesse ir j*ck-off e esquecer isso!
seu gf também deve manter os olhos bem abertos.
almoço, e depois para uma caminhada.
ela só trippin porque ela não tem isso
E, você perdeu o seu primeiro?
A bruxa pode ser uma coisa boa.
seu gf também deve manter os olhos bem abertos.
almoço, e depois para uma caminhada.
ela só trippin porque ela não tem isso
E, você perdeu o seu primeiro?
A bruxa pode ser uma coisa boa.
Se ele fez isso mesmo uma vez e você o levou de volta, caras como esse nunca desistirão.
Eu só vejo por que as pessoas ficam em relacionamentos quando não têm mais hppy.
Não é muito eary para ir atrás dele sem saber seus sentimentos por você.
r u uma playa ou um pervertido?
Sim, e cabe a você decidir isso.
Você pode fazer o que quiser, quando quiser, e com quem quiser sem ter nenhuma porcaria!
E se o meu amigo não estivesse a 700 milhas de distância agora, não seria.
ou ela tem grandes problemas e precisa de um terapeuta
pergunte em, e se eles são, não é sua culpa
e você deve se desculpar por ter perdido a data.
é a única experiência que está mais próximo do céu eu acho
ENQUANTO VOCÊ ESTIVER NIVELADO DIRIGIU SOBRE ISSO, ELE DEVE FUNCIONAR BEM.
falar sobre o tempo.ha ha ha
Se ele não está perguntando-o... ele não quer!
Se tudo o que fez foi tomar banho, não é grande coisa.
é a única experiência que está mais próximo do céu eu acho
ENQUANTO VOCÊ ESTIVER NIVELADO DIRIGIU SOBRE ISSO, ELE DEVE FUNCIONAR BEM.
falar sobre o tempo.ha ha ha
Se ele não está perguntando-o... ele não quer!
Se tudo o que fez foi tomar banho, não é grande coisa.
Talvez algo sutble para começar, como almoço, ou uma cerveja.
Se você não fizer isso, há uma razão para você não.
Oh cara se você tem uma chance de mesmo namorar com ela, por que você não daria uma chance?
Se ele está preso, talvez você deva pensar duas vezes sobre o seu relacionamento.
caso contrário, ele tem outros motivos por trás de seu... amor proclamado
sy oi iam realmente fellin u podemos sair algum tempo?
Nem consigo ter um encontro!
Ainda estou apaixonada por ela agora.
porque depois da luta, o amor será mais profundo do que antes mesmo em amizades
Eu o vi na minha aula de ginástica.
De joelhos, ele disse que vai à terapia e nunca fez.
aprender a dançar, mas não só dança suja.
se assim for dar tha homem uma chance
amor e paixão e calor e fogo no quarto
Boa sorte (para nós dois) Char~
Pegue uma cópia da Playboy e da Playgirl.
NEM BOA NEM MÁ DEFINIÇÃO PODE SER FEITA.
seus amigos também me dá um olhar especial ou em boas palavras me adoram.
Você deve seguir em frente e encontrar outra pessoa.
Ela diz que eu não amo mais u e ela não diz a razão...
Eu sou um com você, eu basicamente tenho o mesmo sentimento que você.
tem abundância de amiga quando você sair, mas não ficar em como cola.
Provavelmente não, não se você não gostar dele agora.
não gastá-lo sendo depreciado ou se escondendo de seu amante.
Acha que ela gosta de você?
Se você não sabe nada, então piadas ficam chatas reall rapidamente.
Se você quer um relacionamento de longo prazo, de jeito nenhum.
Você ama essa pessoa de uma forma que seus pais não!
Eu prefiro um impertinente boas meninas e um bom safado meninas também
Se você não sabe nada, então piadas ficam chatas reall rapidamente.
Se você quer um relacionamento de longo prazo, de jeito nenhum.
Você ama essa pessoa de uma forma que seus pais não!
Eu prefiro um impertinente boas meninas e um bom safado meninas também
SE VOCÊ QUER MORRER, NÃO IMPORTA COMO VOCÊ CORTA.
depende: se ele era bom, agora ele é um bom amigo.
ele releses um monte de estresse... bem para mim ele dose de qualquer maneira
Se ele se importava com u, ele não teria permanecido casado!!
Você chama a rede Psychic Friends, LOL!
Diga que você vai para sua casa de amigos e depois encontrá-lo em outro lugar.
Não se afaste porque estás com medo.
Quando você tirou um tempo fora e viu o outro cara, não foi trapacear.
Isso é inusável (eu acho) e poderia fazer uma maravilha o que está errado.Não poderia machucar para tentar embora.
Além disso, se ele é popular ele provavelmente tem uma namorada (s) já (desculpe!)
Vá dar um tapa no seu macaquinho e supere.
Não se afaste porque estás com medo.
Quando você tirou um tempo fora e viu o outro cara, não foi trapacear.
Além disso, se ele é popular ele provavelmente tem uma namorada (s) já (desculpe!)
Se quiser que ele se junte.
ou é verdade que o que acontece acontece por aí?
Se eles dizem que se importam, então você pode consertá-lo.
Salva cargas de problemas que poderiam vir mais tarde!
Porque a minha casa é uma lixeira!
Se quiser que ele se junte.
ou é verdade que o que acontece acontece por aí?
Se eles dizem que se importam, então você pode consertá-lo.
Salva cargas de problemas que poderiam vir mais tarde!
Porque a minha casa é uma lixeira!
Mas isso não significa que você não pode ser legal.
Diga a ela, Hey Hot Pants, que tal um encontro com o Stud-Miester!
ter um lugar planejado e ser divertido.
Se você não o ama, em seguida, deixá-lo ele vai ficar bem no tempo
É como qualquer outro pedido... sua decisão!
se você é um cara, talvez você está apenas curioso ou talvez auto-estima não é alta.
Você deveria ler que ele não está em você.
Você precisa fugir como diabos longe dele e sua família!
Por outro lado, caras populares não têm muito que dura.
Você não está se tiver que perguntar.
se você é um cara, talvez você está apenas curioso ou talvez auto-estima não é alta.
Você deveria ler que ele não está em você.
Você precisa fugir como diabos longe dele e sua família!
Por outro lado, caras populares não têm muito que dura.
Você não está se tiver que perguntar.
TSGF: Transexual Gay Feminino TSGM: Transexual Gay Masculino
As garotas vão pegar isso.
Bem naquela época eu era estúpido.
pergunte essa pergunta... você gostaria de saber?
Depois de ir dançar e depois voltar para casa para alguma sobremesa;)
Ele diz que ainda me ama. Devo deixá-lo em paz e espero que ele sente falta de mim?
Estou apaixonado por um homem maravilhoso e meus lindos filhos.
Oh e a pornografia... sim, foi apenas escondido de mim.. então quando eu encontrei.. eu jovei!
E SEU MUNDO E TUDO O QUE VOCÊ TEM FEITO NORMALMENTE FOI DISTORCIDO POR CAUSA DESTA MENINA (((SEU NO AMOR!!!!)))
A maioria dos homens sonham em estar com uma virgem quente de 24 anos, você tem sorte.
Ele não se importa com você o suficiente.
Viciado em sexo são como qualquer outro viciado.
Se ele amasse você, ele provavelmente agiria como ele a menos que ele seja realmente estranho.
Preciso de algumas respostas de sugestões rápidas.
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeew você tem uma esposa e u trair nela com um cara
sorrir muito para ela, mas não o suficiente para assustá-la.
Divirta-se... essa é a linha de fundo para vocês dois.
A RESPOSTA É QUE ELES ENCONTRARAM ALGO MELHOR
Bullhockey, você simplesmente não ama uma mulher com quem quer gritar ou bater.
Alguém que é tão inseguro acabará por se tornar perigoso, DEIXE-O EM PAZ!
Dois animais bagunçados para limpar depois?
No fundo da mente das garotos estão pensando como caras?
se não, tente seguir em frente...
1º se você não gosta daquela mulher por que você fez relação com ela!
o melhor das amizades sempre faz o melhor dos relacionamentos
Há outras pessoas com quem conversar, tente...
O que você pode pagar... O que significa she... Você é muito sério a longo prazo com ela...
Como perseguir-te onde quer que trabalhe e tal.
Há caras rezando por você.
Se eles não lutam, não se preocupe com isso.
nenhum beijo nenhum abraços nenhum amor
Por que, por toda a Kim Chee livre, é claro!
Você já se perguntou se ela se sentiu da mesma maneira??
Não tente, apenas deixe que isso aconteça.
shoes.lots de shoes.and um vibrator.they não falam
Chute-o para o meio-fio!!!
em seguida, deite-se sobre o cobertor de piquenique e apenas olhar para as estrelas e falar.
E pergunte a si mesmo por que você o ama?
significa que ele provavelmente gosta de você
o bem eu não acho que sim!
= Eu gostaria de fazer sexo com você.
Ela pode pensar que é bonito como ele é tímido.
palhas de soco azedo, chocolate hersheys, reseses e leite lácteo
Este é o dia que o Senhor fez para VOCÊ!
Ele não deveria ter quarto/tempo 4 sua namorada?
Se você descobrir, deixe-me saber!!!
então você pode ir na TV e confrontá-la com seu amante na frente de milhões de pessoas!
Ou posso chamá-lo de bom amigo quando falar dele?
As pessoas temem o que não entendem, sabe?
Ele não deveria ter quarto/tempo 4 sua namorada?
Se você descobrir, deixe-me saber!!!
então você pode ir na TV e confrontá-la com seu amante na frente de milhões de pessoas!
Ou posso chamá-lo de bom amigo quando falar dele?
As pessoas temem o que não entendem, sabe?
E se ele é bonito, então vá buscá-lo porque caras bonitos não duram muito tempo nos dias de hoje.
Convide-o para almoçar um dia.
Tente fazer com que sua mãe acredite que você acabou.
Eu perguntava-lhe e diz-lhe porquê.
- Conhece bem o seu homem?
por que sim há e eu ser ele
Não há nada mais nojento do que olhar para o meu eu.
Às vezes eu só saco garotas por diversão, nem sequer planeio chamá-las de volta.
Eu contei a ela sobre um, mas eu sei muito mais do que ele fez com ela.
Dinheiro e coisas boas são ótimas, mas não se importam menos com você.
Talvez ele queira que você pergunte a ele.
Eu levo meninas lá fora e eles têm um monte de diversão!!!
tentar descobrir o que ela relly gosta de fazer em seu tempo livre.
Estar com amigos, ajuda muito para ver os outros que se importam.
Ouvi falar de caras com esse problema com suas namoradas, mas nunca o contrário.
Não importa o quão maduro você é sobre isso.
EU SÓ ACHO QUE ELE NÃO ME LEVA A SÉRIO.
Se você decidir não se casar... Woohoo!
Ou talvez você devesse orar sobre isso.
Eu pensei que eu tinha isso para baixo agora e aqui estou eu!
tente soletrá-los com sua língua.
Primeiro de tudo, se ele se sentir bem, faça isso!
NÃO HÁ NADA MELHOR DO QUE VIVER SOZINHO.
uma palavra Viagra deslizá-lo alguns
sim significa sim, e não significa não, certo?
seus pais possuem negócios e deram a ela e à irmã o que quisessem.
se a resposta é não, então você precisa ir embora e desejar-lhe bem.
Um corpo que pode ir o fim de semana todo!!!
polidez realmente não funciona, brincadeira provocá-la de vez em quando, que chama a minha atenção
Você não tem que controlá-lo tanto.
Sheesh não levam mais seus votos a sério?
Basta fazer o que vai fazer você feliz!
cair bak para os pais e depois de fazer tudo isso começar a procurarem um relacionamento e se casar novamente.
Eu estive com meus 13 anos husb.
Eu acho que os fowers são muito agradáveis, não é que muitas vezes uma menina recebe flores hoje em dia.
Você pode fazer isso funcionar... Boa sorte!
Bebê não me machuca, não me, mais
como se está ok se o seu inocent?
Eu estive com meus 13 anos husb.
Eu acho que os fowers são muito agradáveis, não é que muitas vezes uma menina recebe flores hoje em dia.
Você pode fazer isso funcionar... Boa sorte!
Bebê não me machuca, não me, mais
como se está ok se o seu inocent?
Eu odeio me sentir assim, mas eu só tenho essa luxúria total para meninas jovens em seus primeiros 20 anos.
Eu sinto muita falta dela também
Vá em frente garota e vá encontrar um homem de verdade.
permitir que seu marido entre em você e sua namorada fazendo sexo oral.
você daria o primeiro passo 2 c se nós wiil torná-lo para sempre?
Eu odeio me sentir assim, mas eu só tenho essa luxúria total para meninas jovens em seus primeiros 20 anos.
Eu sinto muita falta dela também
Vá em frente garota e vá encontrar um homem de verdade.
permitir que seu marido entre em você e sua namorada fazendo sexo oral.
você daria o primeiro passo 2 c se nós wiil torná-lo para sempre?
talvez ele tenha problemas passados com confiança, tente falar com ele sobre isso e apenas dar tempo
fazer fora com um cara na cara dele e eu tenho certeza que ele vai deixá-lo em paz
EU PREFIRO UMA BOA GAROTA QUANDO SAÍMOS, COM ESPERT DE IMPERTINENTE DURANTE O DIA.
SIM ELES ESTÃO JUNTOS ELES PROVAVELMENTE SERÃO ASSIM POR UM TEMPO
Se você o ama, trabalhe com isso.
Deixe-a ir e seguir em frente.
Nunca olhe para trás em coisas assim, a menos que seja para aprender com um erro que você cometeu.
Eu gosto de pintos gordos, eu não quero nenhuma cadela magra anoréxica lil!
em seguida, ele vai chutar sobre para outro site que tem informações sobre a pessoa.
Adoro correr... adoro nadar... Adoro chocolate!
Conheça os que você gosta.
Ele conhece a outra garota muito bem ou não?
Escolha algo que vocês gostem também.
passar por ele vai desmoronar.
Ajude a me dar algumas dicas para descontar essa garota.
Eu realmente não acho muito disso eu estava apenas conversando com ppl por diversão, nada sério.
É provável que ele tenha estado envolvido com coisas ruins, então por que desperdiçar seu tempo com alguém assim?
Tenha cuidado e seja menina corajosa, você vai ter o que você precisa ter:)
Então acha que seu namorado está te traindo?
menina esperou até um ano depois e contou-lhe sobre o nosso relacionamento.
Se você é um “cara legal” no colégio, boa sorte.
Mas, por favor, não os incomode, seu ego vai grossejá-los!
Se você ouvir sua cabeça, você sempre vai ferir O QUE SE...
! Essa é a melhor coisa que os caras notam nas meninas.
Mas às vezes os caras esquecem que eu ainda sou uma garota.
Amigos ficam uns aos outros, não importa o que aconteça.
sua uma convicção para ele e nada mais.
filhotes adoram ser dito o quão bonito eles são..!
Não dizer com outras mulheres, mas com você.
Heck nenhum botão algumas vezes você soneca e você solta
Minha opinião, tente ajudá-los a tornar o negócio real, porque você se importa também.
porque é mais fácil obter uma correção duh lol
Mas não sei se ele gosta de mim...
Diga a ele que te excita
90% dos meus melhores amigos são caras.
Caras gostam de garotas que não jogam ou deixam adivinhar trabalho.
Segure as mãos, beijo, beijo selvagem e lá vai você...
NOTA: ISSO TEM QUE LEVAR MENOS DE DEZ SEGUNDOS!!!
Espero que não nos descarta...
continuar fazendo isso e você vai ter qualquer coisa que você quer
Acredite em mim, sou um especialista nisso.
Eu não acho que esses sapatos vão com essa roupa = Eu sou homossexual
Se você não pode peidar perto dele, provavelmente vai ser um tempo:)
Se ele tentar dizer que está apenas brincando, diga a ele que você não está.
Por que meu boyfried assiste pornografia?
Você só o perfura até ele abrir e falar.
DEUS definitivamente tem que vir primeiro
Você realmente não quer um ter uma reputação de mudar caras como luvas.
a maioria de nós mulheres só pode colocar-se com um homem de cada vez, lol
porque eles oferecem o que nós mulheres não temos... eles completam mulheres... no mesmo e todo mundo mulheres completo homem...
Eu estou falando 2 u agora
A maioria dos caras diria, oh, isso é coxo... você deveria atirar em si mesmo por perguntar isso.
Mas ela faz isso agora com todos.
Diga a ela e tenha muito cuidado.
Não se preocupe, minha mãe é realmente muito legal.
Ou diga a ele para dizer aos seus filhos para pegar suas coisas.
... aqui está uma dica... torná-lo um bom!
Está quente aqui ou é só você?
Então, mesmo se eles não estão pensando, Ele realmente géis:)
Versão Soppy em [1] e versão geek em [2].
Não se conhecesse esse cara.
um tipo que só você pode conhecer e amar.
se não, então provavelmente não significa nada.
fique de joelhos e cuide dele.
Versão Soppy em [1] e versão geek em [2].
Não se conhecesse esse cara.
se não, então provavelmente não significa nada.
fique de joelhos e cuide dele.
Se você está falando sobre coisas normais do dia a dia, então ele provavelmente gosta de você.
EU USEI UMA CADEIRA DE TEMPO PARA TODOS OS MEUS QUATRO MENINOS DEPOIS DE ALGUMAS VEZES ELE MELHOROU.
Ou apenas se incline muito na frente dele
você não pode ganhar na loteria se você não comprar um bilhete certo?
Conheci um cara na linha e ele me algemou no volante da van... então eu acho que eu fiz...!
principalmente as pessoas que eu conheço não são genuínas!
Eu acho, eu acho que é bonito.
Ela é obcecada e isso é um grande problema.
Por que no inferno maluco você faria isso?
Faça o que é certo para você.
principalmente as pessoas que eu conheço não são genuínas!
Eu acho, eu acho que é bonito.
Ela é obcecada e isso é um grande problema.
Por que no inferno maluco você faria isso?
Faça o que é certo para você.
Se ele te ama, então por que ele precisa trapacear?
Uma vez que um observador pornográfico, sempre um observador pornográfico então é provavelmente algo que você só terá que aceitar.
SEJA VOCÊ MESMO e tenha um bom senso de humor!!
sim, eu acredito, bcoz meu eu também amo na primeira vista, eu nunca vou COMPRAMISI...
Provavelmente, a melhor maneira de obter uma conversa com as meninas é usar o PEOPLE TALK.
Parece que o seu fraco nos joelhos.. Você só vai saber.. confie em mim!
Eu quero minha menina pequena, sociável, espirituosa e doce
Bem, também depende se você quer um bom relacionamento com seu ex.
Por que uma garota deixaria de amar um cara que realmente a ama mais do que qualquer coisa??
Não importa qual idade vocês dois são, isso é sempre um grande passo.
U pode tok 2 ela pessoalmente 2 deixá-la saber que u quer continuar ur amizade.
^ Quanto a cumprimentar uns aos outros mais tarde... eu discordo disso.
VOCÊ MACHUCOU A MIM E AOS NOSSOS FILHOS ALÉM DO REPARO.
Acho que depende da mulher...
se você estiver indo para perder, tome um tempo fora da discussão.
menina como nerds porque eles são bonito n olhar honesto..
Ele traiu você uma vez, ok que pode ser um erro, mas duas vezes?
Meus pais ainda não sabem que eu tive namorados.
Duas pessoas querem a minha atenção...
bem primeiro respire fundo.
Ela pode querer se livrar de você...
Eu até às vezes me vejo andando na praia com ela.
De qualquer forma, ur ex não se importa assim continuar com a sua vida.
NÃO... PORQUE HÁ PESSOAS CEGAS QUE SE APAIXONARAM MESMO SEM VER A OUTRA PESSOA...
Olha, cara... respire fundo, vá até ela, e diga Hey baby, você quer ir a algum lugar?
Mas se você acha algo dele provavelmente menos seguro do que você pensava.
Você tem uma coisa boa indo onde você está.
Primeiro de tudo você não deu a sua idade.
Há muitos homens e mulheres que são idiotas completos que não usam drogas.
Que frio de alguém para fazer algo assim!
Eu não posso perguntar-lhe diretamente como nós não falar agora
Você só se casar se você ama alguém, não porque você está tendo um bebê.
Eu odeio isso com uma paixão.
deixá-lo saber que era divertido filhote de cachorro amor
Me chame de estranho ou seja o que for, mesmo que eu nunca tenha um, eu ainda acredito fortemente.
Sem dúvida, vai mantê-lo em sua mente!
Se eles estão vivendo com você, então sim.
Sai no mundo real.
Eu acho que o deles é um “alguém especial” para todos!
Além disso, saiba dançar... você tem que lembrar que o ONS deve ser natural, então você não pode forçá-lo.
apenas ser honesto sobre seus sentimentos
ou apenas enviar de volta como spam?
É nisso que você fica acordado à noite pensando?
Ela é incrível, acho que ela não pensa em mim mais do que uma amiga.
se você diz que ela ainda age e fala como ela ainda gosta de u chances são que ela é.
Mas se você gosta dele, flerte de volta, se não, não fale com ele.
lol Sencon Conselhos: se você não quer gastar dinheiro para isso.. então!
ooooh la la - o mais quente!
Algumas pessoas acham que é dinheiro que fazem uma vida valer a pena.
Marque com lápis onde cada um vai.
Mas se você gosta dele, flerte de volta, se não, não fale com ele.
lol Sencon Conselhos: se você não quer gastar dinheiro para isso.. então!
ooooh la la - o mais quente!
Algumas pessoas acham que é dinheiro que fazem uma vida valer a pena.
Marque com lápis onde cada um vai.
as mulheres retêm a água, e têm períodos em que os homens não
provavelmente será difícil para ela no início (eu sei que eu sou uma mãe!
Não, ela não souldnt fazer isso porque se ela não tem ela não sobre ele ainda e ela Fing você mais
Vamos, não é como se estivêssemos mais na faculdade!
Mas tenha em mente nobodys perfeito... Nem mesmo você
Uau que realmente parece irritante.. bem, uma coisa que você poderia fazer é fazer isso de volta para ela.
Se você agir adorável-mas ainda difícil de conseguir, então ele vai ficar louco se você NÃO beijá-lo!
Afaste-se um pouco o camião.
Apenas aproveite, se é destinado a ser, ele `s destinado a ser.Havia lá, feito isso
Só não se esqueça daquele em Porto Rico.
Eu tenho muitos amigos caras, que eu não tenho sentimentos por.
se não você nunca vai saber, qual o resultado.
Afaste-se um pouco o camião.
Apenas aproveite, se é destinado a ser, ele `s destinado a ser.Havia lá, feito isso
Só não se esqueça daquele em Porto Rico.
Eu tenho muitos amigos caras, que eu não tenho sentimentos por.
se não você nunca vai saber, qual o resultado.
Sim, é trapacear se ele descobrir.
Não mude seus padrões para um cara porque, então você nunca será feliz.
Não sei como me sinto por ela.
Eu acho que você sabe o que eu quero dizer...
Nem todos os caras traem, apenas aqueles que ainda não estão apaixonados por uma pessoa.
eu tiraria fotos e vendê-las
BASTA SAIR E PARAR DE PENSAR DEMAIS
meu melhor amigo está em porto rico e eu estou aqui em Nova Jersey e eu sinto muita falta dela
concentre-se no resultado que você quer.
Se não se importa, faça o que nunca.
apenas ser onist com ele e se ele fica tudo emocional em u andar longe
Parece que ela é insegura, e provavelmente foi por isso que ela ficou chateada quando você falou com o namorado.
Por que você está contando para sua mãe?
Verifique o identificador de chamadas no telefone, algum número que você não saiba?
Se você perguntar Por que os homens traem?
Então, eu saberia que a maioria dos homens são verdadeiros “SOB”.
Diga-me sim ou não e o que devo dizer!
Bem, é uma droga estar sozinha no ano novo.
ouça o que uma mulher tem a dizer, mas não seja necessitado de sua opinião.
Só não entrar em pensar que tudo vai ser pêssegos e creme.
Você deveria ir falar com ela.
Se você realmente não quer sair, diga a ele que você realmente não quer sair.
Eu sei de alguns relacionamentos como este que duram na faculdade, e alguns que não.
e é também egoísta estar com duas pessoas.
Oh, isso mesmo, eu te conheci apenas em meus sonhos.
Talvez ela mude de idéia, talvez ela seja sua amiga:)
E se você estivesse na sexta série e tivesse um BF do sétimo ano?
Tente lembrar que os caras não querem falar muito tempo sobre essas coisas.
Sim e vire as costas para ela.
Aja como uma virgem e seu homem fará qualquer coisa por você.
Parece que u r não significava um para o outro.
1 não conheço nenhuma garota que não esteja interessada neste tipo de coisa!
Além disso, ele tem um monte de hangups em casa?
Se você não conseguir mais tarde, você se arrependeria
Seja sua aparência, hábitos, estilo de vida, amigos... seja o que for!
É tão quente quando você ama a pessoa.
Não é a mesma coisa, mas comparável.
Provavelmente assim: é SOOO fácil e pode até ser divertido às vezes!
mas as coisas que são boas são muitas vezes caras
<—ser o meu primeiro encontro favorito ali mesmo!
EU TIVE MUITOS AMIGOS FAZER O MESMO COM OS MENINOS COMO O QUE ACONTECEU COM VOCÊ.
Alguns são pais e outros não.
Eu tenho principalmente amigos de cara e confie em mim eles sabem que eu estou lá!
Aposto que ele acha que essa pergunta é sobre ele... lol
mas você tem que dar esse primeiro passo antes da mão.
Pergunte a ele em algum lugar como almoçar ou algo casual, e deve estar tudo bem.
Mas eu gosto de namorar, eu gosto de conhecer as pessoas e outras coisas, ea intimidade, sair, etc.
se o seu não fora do armário como você sabe que u quer namorar outra mulher?
Eu ficaria bem suspeito se ela ligasse para ela de ex todos os dias.
Umm wow muita coisa acontecendo lá.
;) Onde eu usei Match.com e Lavalife, mas agora conheci um cara maravilhoso fora de um site bobo!
outro conselho, use proteção!
agora a polícia é invocada então o que devo fazer???
Quero dizer, o belo argumento da alma é uma coisa, mas se ele é um idiota, por que ficar por aqui?
Ainda falo com esse cara, e ele ainda pensa que sou alguém que não sou.
Vá em frente, se você se importasse com alguém, não haveria nenhuma luta
violação tentar salas de bate-papo e procurar seus amigos...
Eu sei que eu não gostaria que minha filha de 14 anos acessasse o Yahoo!
Você não deve se casar com alguém que já traiu você duas vezes.
Hpv é um vd e sim, ele provavelmente deve traí-lo.
Homens heterossexuais gostam de seios grandes e bundas grandes.
muito em breve você não será capaz de ter seus próprios amigos, dinheiro etc.
Você sabe a melhor maneira de perder um amigo.?.
pense se você realmente ama ele/ela ou não e, em seguida, apenas diga a ele/ela
FAZÊ-LA PENSAR U DANDO-LHE DINHEIRO, MAS NÃO... FUNCIONA COMO MAGIA
TALVEZ VOCÊ JUX NÃO CONFIAR EM SEU CARA
diga a ela que você está sendo cuidadoso (é melhor você ser!)
Eu vou assistir as respostas que você recebe (apenas no caso!)
sair com ele apenas diga a ele como você se sente.
mas eu realmente não gosto dele.
Um homem e uma mulher casados expressando amor, e reproduzindo, então é bom.
deveria ser hora de ouvir sinos de casamento?
eles simplesmente não são capazes de tomar a dor.
Acutally, eu dou aos MENINOS as flores!!!
sexo oral, língua macia, e se ela está repondo bem a algo que você está fazendo... continue fazendo isso!
Não posso dizer que ele é um amor, mas tenho certeza que o desejo secretamente.
Apenas certifique-se de que você ainda é amigo e divirta-se!
Seduzir um cara em um bar gays e se você pode ir todo o caminho você é gay/
Tente ir a algum lugar que tenha coisas que você está interessado em como uma livraria, cafeteria, esportes, etc.
ou apenas pergunte se eles notam alguma coisa diff.
quando ypu colocar essa pessoa na frente de suas necessidades e quer primeiro
O que fez para se separar?
Apenas diga a eles de uma maneira agradável que você não sente o mesmo.
Mas eu acho que é bom para se apaixonar o maior tempo que puder em você tempo de vida.
Eu não acho que sim, mas isso me parece.
QUANDO VOCÊ COMEÇA A PENSAR QUE VOCÊ NÃO SE IMPORTA DE VIVER COM ESSA GAROTA O RESTO DA SUA VIDA!
Se os olhos olham para o lado, é um suspiro de defesa.
Porque alguns homens (nem todos) são malas!
Alguns se casam porque é hora de.
por favor não perguntou y. apenas responder sim ou não.
e espere pacientemente pelo Sr. certo.
bem, apenas deixá-los ter uma mudança eles podem acabar tendo o que u caras não..
Então não se preocupe em esperar... há muito mais caras que é digno de sua atenção.
NORMAL MEANIN UM QUE NÃO TEM UMA MENTE DE UMA TRILHA QUE É DEFINIDO EM PARAFUSAR!
O pescoço e as costas esfregaram, o lugar entre os ombros, duro lá?
para que possamos aprender a voltar para cima quem sabe que você só pode voar tomar cuidado
ele não a convidou para ir com ele para sua casa de família.
Eles agora têm mais dois filhos depois disso e sim, o cara tinha mudado.
Mas as perguntas que você tem que fazer a si mesmo é a) Ele vai ficar lá para vê-los?
Então, se as coisas correrem bem, vá em frente e pergunte a ele!
para que possamos aprender a voltar para cima quem sabe que você só pode voar tomar cuidado
ele não a convidou para ir com ele para sua casa de família.
Eles agora têm mais dois filhos depois disso e sim, o cara tinha mudado.
Mas as perguntas que você tem que fazer a si mesmo é a) Ele vai ficar lá para vê-los?
Então, se as coisas correrem bem, vá em frente e pergunte a ele!
É como estar em seu lugar favorito com suas coisas favoritas!
porque nós sempre obter o que quer.thats por que e nós temos um monte de uma tensão
Eu conhecia um cara que fez exatamente isso.
Trabalha até tarde ou nos fins de semana muito?
Tente aprender mais, enfrentar as pessoas, não faça seu eu, fraco!
Claro, vá em frente = É melhor não 8.
Quero dizer se.x é mais divertido do que qualquer coisa espesially com um ex.
o que está errado com olhos castanhos, pele marrom?
Mas, por outro lado, alguns caras gostam de flertar com garotas ou conversar com garotas.
Apenas olhe por ela, como se ela nem estivesse lá.
primeira vez para nós dois
Se ela gosta de música, um iPod seria bom.
se você mora em louisiana há;) kidsdad1510@yahoo.com... eu sou steve
Eu certamente deveria esperar que sim፦) Uma pergunta mais interessante eu acho que é se eu já tive uma experiência reta...
ELE PODE MATÁ-LO INSTINTAMENTE SE VOCÊ SNORT
E DEIXÁ-LOS VIR E ENCONTRAR U.
todos os negros eu não eu faço.
Todo mundo tem algo, o seu simplesmente não é peitos.
Você fez você dormir agora você tem que se deitar nela.
encontrar seu neto filho e perguntar-lhe sobre ela
sim é é ok idade é apenas um número
e quanto você o ama.
Este é o seu melhor amigo... seu amante... seu companheiro para a vida!!
por que alguém automaticamente assumir que alguém é homossexual só porque eles ainda são uma virgem
Não vá à procura de clubes ou coisas assim.
sim é é ok idade é apenas um número
e quanto você o ama.
Este é o seu melhor amigo... seu amante... seu companheiro para a vida!!
por que alguém automaticamente assumir que alguém é homossexual só porque eles ainda são uma virgem
Não vá à procura de clubes ou coisas assim.
ler como ganhar amigos e influenciar as pessoas.
se ainda não ouvir o que ele lhe diz e ser cauteloso.
Então, para responder à sua pergunta—Sexy AS HELL
jst olhar em seus olhos.. n dizer que eu quero pai ur filho!
Tenho que se afastar ou morrer pela solidão.
Eu nem acho que Ashton é bonito, mas ele era meu outro marido no meu sonho.
A única resposta é SER MAU!
Sim, eu acho que você o ama e muito mais do que você pensa.
ESPERE O MAIOR TEMPO QUE PUDER!
de qualquer forma, se houver um bar/clube gays em sua área, então você pode ir lá para conhecer pessoas.
sim, eu acho que assim... Eu acho que todo mundo vai ter seu verdadeiro amor um dia!
Bem, se você sonhar com o mesmo cara duas vezes, eu acho que você gosta dele.
assim seu beetr u sabe o seu sentimento e, em seguida, ir para ele
Eu acho que as senhoras podem realmente usar alguns caras para fora;)
de qualquer forma, se houver um bar/clube gays em sua área, então você pode ir lá para conhecer pessoas.
sim, eu acho que assim... Eu acho que todo mundo vai ter seu verdadeiro amor um dia!
Bem, se você sonhar com o mesmo cara duas vezes, eu acho que você gosta dele.
assim seu beetr u sabe o seu sentimento e, em seguida, ir para ele
Eu acho que as senhoras podem realmente usar alguns caras para fora;)
Deixe-me saber o que você inventou.
Perder esse zero e obter um herói!!
mantê-los rindo muito, o humor é ótimo para qualquer relacionamento...
Eu acho que quando você tem um bom beijo você não vai se importar com os lábios
Como uma luxúria no meu corpo!
Eu meio que me sinto intimado e acho que mal ser recusado ou ser feito sarro ou algo assim.
Meu coração diz que ela é a única, fique com ela... fique com ela!
Eu acidentalmente disse que te amo também.
Haha se o coração dele pertence a outra pessoa, tudo o que você vai conseguir é uma corrida por aí.
e se não, então pelo menos seus amigos ainda.
Você está pensando nela muitas vezes?
Isso é só implorando para presentes querido...
Em vez de dizer algo como, estou cansado de ouvir falar do seu namorado!
Em caso de dúvida, vá para o hambúrguer In'n'out.
Eu entendo toda a coisa insegura.
Então você sabe que você os ama
Dê-lhe uma promessa de dar a Hime Somthing.
Dê-lhe um ultimato - a pornografia ou você.
Só o que você faz com isso.
Ele quer saber como você é na cama???
QUANDO ELA A APOIA E DIZ-LHE QUE ELA É A MULHER MAIS BEUTIFUL DO MUNDO.
Nos conhecemos no ano passado no Yahoo Personals e nos casamos no mês passado!
Porque os gays entendem garotas, os heterossexuais não entendem.
e depois das enfermarias você pode levá-la para comer e falar sobre o filme.
Há um cara que eu gosto.
Eu sou um cara, então eu sei como pensamos.
POR QUE EU PAREÇO TÃO BEM???
Embora seja um beijo realmente sempre inocente?
Quando ela começar a brigar com você, diga a ela...
também, pergunte a ela o que se sente bem.
Eu não sou superficial e eu trully amo ele.
Bem, de qualquer forma, é o que eu faço.
hmm.. r u não lhe dizer algo?
quando você descobrir me avise!
Meu conselho para você é MOVER EM FRENTE!
Eu não sou superficial e eu trully amo ele.
Bem, de qualquer forma, é o que eu faço.
hmm.. r u não lhe dizer algo?
quando você descobrir me avise!
Meu conselho para você é MOVER EM FRENTE!
meninas gostam como nerdy-olhando caras confiantes inteligentes, i.e.
melhor par amor seria sohni mahiwal.i como há história de amor.
só porque mamãe diz que não quer dizer a sua verdade
e pensar em um plano diferente.
sim, se você tem certeza que ele vai manter a família, como o trabalho e trazer dinheiro dentro.
Sim, eu tenho um milhão (bem realmente dez, mas você sabe) amigos gays.
e não, não é necessariamente você, mas eles.
Depende... vocês dois são casados ou solteiros?
NUNCA FAÇA NADA COM QUE NÃO CONSIGA VIVER AMANHÃ.
Não faço ideia por que eles são assim.
Data de almoço, data de jantar, data do filme - sem problemas.
Ela fará o que lhe mandar fazer.
mantenha-nos satisfeitos em casa e nós não vamos.
Você tem transado com seu namorado?
Nem sempre corte o cabelo como um cara.
Ela poderia ter lutado financeiramente e procurando um papai açucarado.
Às vezes você acha que sabe, isso te deixa louco, e ele realmente não é culpado.
felicidade dosnt sempre vêm da beleza.
Confie em mim feminino, uma vez que eles vêem você em uma saia com algum clevage mostrando que eles diferem.
aqui é a resposta para quando um homem é considerado um adiz sexual quando ele nasce...
Só porque você não tem esse último gadget ou carro não significa que o que você já tem não é bom.
No meu oppinhão SEXO é aquele que até os animais podem fazer.
Eu estou na 7ª série e meus pais me deixaram namorar então o que devo fazer
cuide de sua aparência, mas não obcecado.
u não ele só bate ya no bak da cabeça
Se ele não estiver, não se preocupe, há outros lá fora.
Ele não quer que eu diga ao pai.
Eu amo uma mulher com lábios cheios, uma bela bunda redonda e peito grande.
É como perguntar se um cara gosta de lobs.
SIM U PODE MAS FILHO NÃO U ACHO QUE U PRECISA DE ALGUM TEMPO PARA CONHECER-SE VERDADEIRAMENTE UNS AOS OUTROS MAIS
Inscreva-se para aqueles que você gosta.
apenas certifique-se de não ser esmagado!
- Quantos anos têm os filhos dele?
amor aint tem muito a ver com isso, é mais de uma coisa de dinheiro
De qualquer forma, Quem se importa, eu gostaria de você de qualquer maneira, mesmo que fosse passado seus sholders!
Claro que há, só depende do que exatamente sua procura em alguém.
tomar alguns minutos e realmente dar uma olhada lá embaixo.
Talvez não os ovários... mas doeria como diabos!
Faço isso a todos os meus amigos.
Claro, os homens pensam com suas cabecinhas.
você diz: Você quer sair?
Então sua bunda e p) ssy homem eh?
geralmente começa com um beijo.. boa sorte!
Eu era cara muito feio no momento em que eu a propus, mas agora eu sou inteligente e legal.
Kiss.com... que é onde eu encontrei o meu:)
Eu só não gosto de uma mulher mentir para mim.
Eu acho que o presente mais preço-menos no mundo.. mas em vez disso.. pessoas no Irã (meu país).. bye bando de flor... roze.
Diga à garota que acho que ela é linda e u`de gosta de chegar a kno dela melhor.
Estou cansado com a desculpa I 'm a commit-phobe!
Eu acho que parece que você tem alguns amigos realmente ocupados!
Se não, então é a perda dela, certo?
Acho que esses cortes que os caras têm parecem muito estúpidos.
Não se preocupe por não haver uma tonelada de bons rapazes à sua porta, você só está procurando por um.
Diga a ele que o ama, mas não do jeito que ele pode estar procurando.
sim eu sou 12 e eu acho que eu sou amor w/este cara chamado thomas
Mas se você precisar de uma palavra ____ geralmente eu vou com Entendimento.
Eu amo os homens porque é assim que Deus pretendia que fosse.
do que você praticamente sabe o que fazer.
Uma vez que um cara vê você como uma mulher, você nunca pode voltar.
todo mundo faz as coisas no seu próprio ritmo.
Há tantos caras gostosos lá fora.
Arranjar outra namorada ou fazê-la parar de fazer o que ela está fazendo.
Como é que vou contar a ele?
Primeiro espero que não seja minha namorada!
primeira coisa primeiro; 1.did você namorar por um tempo?
Eu não gosto disso porque eu coloquei coisas de estilo no meu cabelo e não é fácil de executar através.
Se ela está aceitando os presentes... cuidado.
Você tem que fazer isso: nada se aventurou, nada ganhou.
Agora tenho medo de chamá-la porque não sei o que dizer.
Bem, eu sou um cara, então não.
Você não pode fazer com que esse cara goste de você.
o que ela fará então para você escondê-lo por tanto tempo.
Talvez porque ela se arrependeu e percebeu o que perdeu?
Se ela nunca mentiu e você nunca perguntou.
Você só faz isso, se é tão grande coisa.
Não há garotas que brincam duro como eu faço que eu gosto de sair com.
Além disso, apenas soa como o seu apaixonado por ele e talvez não quer nada mais do que um relacionamento físico
às vezes ser solteiro é mais divertido.
Tenho certeza que ele ama sua namorada agora, mas é realmente algo sério?
Mas eu ainda me pergunto quem é mais quente?
Não o entendo. Pensei que os rapazes deviam ligar para garotas.
Não bata no ganja até tentar.
Ele/Ela é a pessoa que eu estive esperando!
Se as pessoas perguntarem você, mas se não perguntarem, não diga nada.
Se tudo mais falhar, diga a ela que seu grandeavô ajudou a escrever o kama sutra!
Devo esquecê-lo e deixá-lo em paz ou devo agir sobre isso.
Não faça isso, ele pode ficar louco e se entregar a um pshyco...
Se você só quer se divertir, vá em frente então.
espere você vai ser muito mais feliz!!
Seria soooooooo muito mais fácil.. Lol.
Mas ele é um cara tão grande e a ama por quem ela é.
Eu disse ao meu namorado antes de saber que eu era que eu poderia estar grávida por minha ex.
Mas se você perguntar e ele diz não, então sua esquerda com o dissapointmet.
Estou fazendo isso agora e estou em uma relação fantástica com um homem incrível.
Ele é um ex por uma razão, certo?
Então pense em sumthin que tem que lidar com isso para convidá-la para sair.
e eu realmente amo o cara muito, então eu meio que não quero terminar.
Por que você está pensando nele?
oi im na mesma posição, meu namorado vive fora do estado.
Mas não tome isso como certo, ok?
e você será feliz se ele é feliz.
É bom e dói como o inferno.
Se era sobre um bilhete de refeição/maneira apenas para os EUA, por que não um jovem mais viril?
Por que você não assiste com ele?
Porque vocês, garotas, têm isso acontecendo!
Mas não tenho um melhor amigo.
bem u não pode obter o outro perosn fora de sua cabeça
como de costume, só o tempo pode dizer!
Eu terminei com esse cara porque senti que ele estava me sufocando.
Se você o ama e ele te ama, então você vai saber..
tapa um preservativo em ir para ele
Então, sair onde essas pessoas saem
Ela odeia sexo, e faz isso para conseguir o que ela quer, seu dinheiro, poder, ou/e fama.
A TRISTE HISTÓRIA É.. QUE TODOS NÓS ESTAREMOS MORTOS!!!!!
BONITO INTELIGENTE DE MENTE ABERTA E NÃO SE IMPORTA DE SER ELE MESMO
Afinal, se você se casar, será o filho deles também.
Leve os dois para ver a montanha de brokeback.
se o seu parceiro não está feliz sem sexo essa pessoa não vale a pena.
Pegue-a e levá-la a um parque para um piquenique.
Você não está mais com o cara, então por que se preocupar?
bcuz eles r diversão 2 falar com bcuz eles agem como gurlz assim é como havin uma amiga
Eu te amo =Vamos fazer sexo agora 6.
Com'on agora... metade do mundo é superficial.
Não ur não, ur apenas no tempo de passagem até Mr. Right vem junto...
Você está assustado, seu probaby não sozinho, ele provavelmente está pensando a mesma coisa.
Não, um monte de coisas que eu recebi que foi xpensive apenas desmoronou
Você precisa considerar, e se você engravidar?
porque há bundas coxos obter uma namorada ou 2!
Não ur não, ur apenas no tempo de passagem até Mr. Right vem junto...
Você precisa considerar, e se você engravidar?
porque há bundas coxos obter uma namorada ou 2!
eles poderiam ir shoping wiff você tho
é como alguma coisa sempre faltando em sua vida.. e adivinhe o quê, seu amor.
Porque você fuma, amd fumantes arn não vale a pena lealdade lol
Mas meu irmão me diz que os caras deixam garotas “boas” para meninas “não tão boas” por uma razão PRINCIPAL.
Se você tem que perguntar como fazê-lo, você provavelmente não poderia fazê-lo.
Ele a conheceu pessoalmente?
O que quer que você faça não faça o primeiro movimento!
Eu a chamo de minha gatinha sexy.
lembre-se, u cud b qualquer coisa de straight-bi-les-trans.
Quero arranjar uma namorada.
Eu acho que você pode dizer sim.
Não vejo nada de errado se uma garota passar por aqui e apenas mandar oi.
Por que ela não pode fazer isso?
) e sua razão era para que eu pudesse sair com Jonny.
MAS NA MINHA VIDA SENDO UM HOMEM, EU ACHO QUE THWY SÃO ÓTIMOS.
E se ele gosta de você, convide-o para sair.
você deve sempre ter confiança em um relacionamento.
é para a emoção... eles gostam da emoção de se esconder e enganar... faz com que eles se sintam bem eu acho.
Não ouça ninguém ao seu redor.
Você tem que dizer isso em voz alta ou é difícil de entender.
arrumar suas coisas e deixar e nunca olhar para trás.
Bad Boy bad boy o que você vai fazer!
Depende se ele te ama de volta?
NÃO TENTE MUDAR UMA PESSOA QUE NUNCA FUNCIONA!
Acho que é muito comum fazer sexo na cama.
VOCÊ SONHA ACORDADA COM SEU FUTURO COM ESSA PESSOA?
Leia o que eu disse em sua outra pergunta onde eu estou postado!!!!!!!!!!!!!!!!!
Deixe-o ir... é difícil, mas confie que a vida tem alguém ainda melhor lá fora para você...
Eu vou a lojas XXX, lojas online, o que eu tiver que fazer, mas estou desesperado aqui, pessoal.
Eu não a tomaria com presentes.
comprar-lhe uma roupa ou falar com ele sobre isso
Você precisa abaixar o pé.
Acho que ele te trairia.
é certamente sexo para o cara.
Ele te ama demais para não deixar essas crenças entrarem no caminho?
Ela pode estar ocupada com outros amigos também, ou talvez brincar um pouco difícil de conseguir.
Bem, nem todas as garotas gostam do tipo bad boy.
Eu tenho certeza que ela vai ficar bem e qualquer um pode olhar bonito com confiança.
Leve-o sabe que você ainda se importa!
Eu realmente me sinto desconfortável sempre que he ao redor.. wat shud eu faço?
iam aqui para ajudar gratuitamente/
Que tipo de comentários ela está fazendo?...
Bem, eu não considero isso uma selva.
Salve-se isso, você merece melhor!
cerca de 8 horas por dia! —isso é demais!!!
Here uma resposta Noooooooooooooooooo bem eu odiaria um palhaço classe eu acho que se ele fosse inteligente como eu
Faça algumas das coisas divertidas que fez antes de se casar.
e deixá-lo fora disso.
Uma vez um trapaceiro SEMPRE um trapaceiro.
Devo esperar até ele chegar em casa?
Eram amigos, marido e mulher.
Meu amigo, você não vai ficar entre um grrr gordo e sua presa!
Se estou respondendo a perguntas como esta, muito!
Estou apaixonado pelo meu melhor amigo.
você deve apenas deixá-lo sozinho.. você quer ser feliz ou apenas continuar rehashing o passado
Você vai dar um presente especial para sua esposa em sua noite de núpcias!
Você está assumindo que todas as garotas são iguais.
Isso é certo, eu disse rastejante, porque é o que qualquer homem é que trairia sua esposa!
Não só eu namorei um cara branco com quem casaria com um também...
Fazer amor é fazer sexo.
enquanto ur marido coração wif u então tudo está bem.
é como você usá-lo, não o tamanho
Eu gostaria de conversar com você.
Tantas meninas até se casam com homens como seus pais sem sequer perceber isso e o mesmo com os meninos.
a pessoa tem sido virgem há tantos anos.
caras e rapazes têm assuntos porque o quer amar e ser amado.
Brinco de ouro parece terrível na maioria dos caras.
NÃO, não estou entre 12 e 17 e NÃO, não sou homossexual.
PREFERIVELMENTE: Corpo agradável (Não perca o universo), inteligente, líder, VIRGEM, honesto, etc, você sabe, as coisas boas.
Eu acho que você deveria.
Apenas saia com ela o tempo todo.
ou, se você recentemente começou a exercitar muito, isso poderia fazê-lo.
Eu sempre peço uma sugestão para onde devemos ir/comer/do/qual filme ver.
Eu quero ser seu melhor amigo para sempre e sempre!!
Ela vale um amigo para você?
As pessoas costumavam se casar naquela idade!
Não tente trazê-lo de volta.
se é genuíno, então vá para ele!
FLERTE COM ELE, MAS NÃO DIGA AO SEU IRMÃO É O MELHOR COMEÇO A GAROTA FLERTANDO!!!!!!
Cuidado com a poesia atirando jogadores aqui
ALÉM DISSO, PELO TEMPO EU BATI MINHA CAMA @ NOITE EU SOU APENAS 1-2 MINUTOS DE DISTÂNCIA DO SONO.
É por isso que namoro vem antes do casamento; -) Boa sorte!
Ele obviamente não se importa tanto comigo.
A melhor maneira é pegá-lo desprevenido.
Quero dizer, eles dizem que é e bem eu não acho que é.
Você não pode, ela tem que se convencer. Você só poderia dar a ela razões para que ela deveria.
Não sei porque gosto de ruivas sardas.
O homem é alguémestavam perto do ânus...
Eles dizem que os opostos atraem, então por que não dar uma chance?!
Eu não acho que assim, ela cresceu e legal e assim você vai para ele
Eu também não acho que você está pronto.
cérebro... embora eu não encontrei uma garota solteira com eles
Por favor, nem se preocupe em dizer “eu te amo” até o dia 99?
Eu gosto de todos os tipos de mulheres.
Há toneladas, mas realmente pense nisso, minha irmã fez assim e agora ela se arrepende...
se não discuti-lo com você esposa.
alguns são muito eróticos e alguns são ofensivos.
(Grass é sempre mais verde síndrome) Mas realmente, eu digo, melhor o amante que você conhece do que o diabo que você não sabe.
ou é mais atraído por mim quando outros caras estão olhando para mim, ou tentando ficar comigo.
Você faz amor porque você está apaixonado...
Se você é uma droga, melhore em outro lugar, diga... sexo oral.
Fale com ela sobre isso primeiro.
E ELE NÃO DESISTIU DE VOCÊ TAMBÉM!!!
Espere um pouco e veja onde vai.
No entanto, eu posso dizer quando eu estava na 8ª série eu fiz isso (eu sou agora 26).
Nós fomos casados 12 anos agora, tem 4 filhos, e eu ainda sou louco por ele!!!
Então acho que é isso que eu procuro.
Esse problema é que eu gosto de ambos, mas eu falo sobre o outro cara e depois meu garoto.
SE VOCÊ RESPONDER SIM A QUALQUER OU A TODOS OS SEGUINTES, ENTÃO EU ACHO QUE VOCÊ PODE CHAMÁ-LO DE AMOR.
Eles farão algo como... que pode arruinar sua vida!
Eu temo que você está dando errado.
Se ela realmente ama u ela vai fazer todos os itens acima mencionados.
E eu já lhe dei $40.
Mabe você só não perguntar e ya deveria
Além de tudo isso, os namorados não são tão bons.
em seguida, mande-o esfregar em você em seus lugares sensíveis (mamilosou clítires), então você esfregá-lo.
noway se livrar dele uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro se não menaly fiscalmente
Por que você namorar um cara se você gosta do primo dele?
Só se você sentir que você quer fazer isso
v ofn gt 2 lov aqueles pple whoom v dnt quer!!
Isso é quando o amor vai te encontrar.
gud pergunta hunnie im goin tru a mesma fina... uma sugestão... 4get sobre ele e seguir em frente
mestre bate e pensar nele... e anúncios brinquedos adultos para o forplay
Ligue para a polícia se ela dissesse que você poderia ser o próximo...
Tudo o que sei é que quando vejo uma bela juba de cabelo vermelho eu acho que Whoa!
Melhor ainda perguntar a um amigo dele se ele já mencionou você!
Eventualmente ela vai desistir e dizer, eu desisto!
4- É seu trabalho proteger esses caras dela e seus próprios comportamentos tolos?
bem, boa sorte, espero que funcione!
Então peça a um deles para sair.
Diga a essa pessoa diretamente para cima, que você gosta deles como um amigo, mas ele pára por aí.
Da mesma forma que se casaria com uma senhora roxa.
TALVEZ SE VOCÊ PERDOAR OS PECADOS DE KIANNA COMO DEUS PERDOA OS SEUS!
também o que aquele outro cara disse, muito pouca gordura corporal pode fazer o seu período atrasado.
Sexo significa que você realmente não se importa com a pessoa... você só quer sexo.
Você vai ser feliz no final, confie em mim!
Se ela/ele está tentando matá-lo, SAIA!!!!
e seu disposto a ir mais longe.
Não se preocupe com isso eu tenho certeza que o seu muito atraente e você se destacar.
Você soa como alguém que está desparado por amor!
A maioria dos caras não tem medo de garotas.
Eu não sei muito mais para dizer?
Aproveite sua vida e eu não estou dizendo despejá-lo, você só precisa se mover devagar.
eles r sendo honesto, mas não no sentido real.
APENAS OBTER OVR-LO ELE É APARENTEMENTE UM IDIOTA PELO MENOS THT WAT ELE SOA LKE 2 ME!!!!!!!
sente-se em um bom jantar e tentar tirar fora dela o que está incomodando ela.
Basta ir até ele na frente de um grupo de ppl e dizer, ok, você é uma péssima, acabou.
Na verdade, não parece que ele quer que continue... desculpe por isso.
como os bebês são feitos e quais são os riscos da gravidez
De qualquer forma, não saberá a menos que peça.
Então, você fez sexo com ela?
É porque todo mundo gosta de fazer sexo
Obviamente, essa pessoa tem alguns problemas de Fukin..
Se o seu quente apenas esperar se não ser mais aggresive
Eles pensaram que estavam apaixonados, mas quinze, dezesseis, dezessete são jovens demais para saber o que é o amor.
para dizer u a verdade, eu não não sou casado
Eu vi você de longe e não poderia ajudar, mas não se pelo menos dizer oi.
Então, era mais fácil não se envolver profundamente com alguém em uma idade muito jovem.
Nada é pior do que sentar em casa sem nada para fazer senão pensar sobre essa pessoa.
eu sou 13 e eu não sou homossexual
bem dizer que muito bem para evitar ofender & machucar seus sentimentos
como você sabia que ela tem uma foto no namoro internet????????
Esqueça o tamanho não importa em tudo.. para diversão...
Seu homem tinha melhor te amar.
Eu não acho que há nada engraçado sobre algo assim.
ALGUNS s têm moral e esperança para o amor REAL!
Você deve amar quem você realmente ama...
Ela até mentiu sobre ter câncer uma vez para receber atenção!
Eu não sei se isso pode ser provado.
Tenho 23 anos e ainda sou virgem e tenho orgulho disso.
EU TENTEI, MAS NÃO FUNCIONOU...
e 2 se ela não quer ir para ele, então não... aproveite sua safty
Uau, o que você está como a 2ª série?
Aposto que também não gostarias daquela outra rapariga.
como vocês são capazes de ler nossas mentes.
INFERNO NÃO, NÃO IMPORTA SE ELA MAIS JOVEM OU MAIS VELHO.THERE TENDO BEBÊS NA IDADE LOUCA AGORA
Sim, nunca soa como uma boa resposta.
não durma com então mais
às vezes febre da selva significa que é uma relação inter-racial
yeah baby lol.. mostrar a pele soma ou w.e u tem que fazer yanno lol
Se você não estiver, então vamos esperar, mas não muito tempo.
Que tipo de coisa é essa para perguntar??
Mantenha-se fiel a quem vocês eram.
SIM, VOCÊ PODE, VOCÊ PRECISA SE LEMBRAR POR QUE VOCÊ SE APAIXONOU POR ELE EM PRIMEIRO LUGAR.
ELE TEM UM PLANO PARA VOCÊ E ESSES HOMENS NÃO FAZEM MAIS PARTE DISSO.
no começo, não é muito bom.
no início é meio desconfortável, mas então você se acostuma com isso.
Eu a amo tanto,,, ela não sabe!!
Imagine se eles realmente gostavam de uma garota e ela o recusou totalmente.
sim muito eu amo Justin nós beijamos hoje e muito mais;)
E se aquele homem sabe que ela está fazendo essas coisas... como ele deve ser estúpido para ficar!
IR UM POUCO MAIS SOUTY E VOCÊ TERÁ TUDO
Eu tenho um pénis em torno de 7,5 é um bom tamanho?
Você está bem, só não se case com um deles.
Ele seguiu em frente, seja feliz por ele, deseje-lhe bem, & seguir em frente com sua própria vida.
portanto, não pertence a ninguém
Não bata até que você tente.
Agora, se todos vocês são apenas melhores amigos.
Você soa como um perseguidor obter alguma ajuda
E algumas mulheres, especialmente mulheres grandes, bonitas e confiantes, são extremamente sexy.
Você já parece conhecer o cara.
E você descobre que ele está ferrando com outra garota e dizendo a ela que a ama.
Não há algo incomum que você sabe que ela quer?
Então meu garoto ficou bravo e nunca falou com ele.
você só vai saber que você vai sentir isso
Sim, eu acho que está ok para namorar alguém velho, então o que você é agora.
só depende da pessoa... alguns como um ou outro... alguns como ambos.
e caras legais podem ser tão aventureiros e emocionantes como aqueles meninos maus.
Esse cara ainda está apaixonado por sua exesposa.
Eu me sinto bem sobre isso, mas você gosta de mim por que eu gosto de você.
Você já ouviu falar de... amar o que você está com... Vá ao baile com ele e divirta-se!
Se você está bem com ele, e ninguém vai se machucar, então eu não vejo por que não.
tente ur mais difícil para ganhá-la de volta.
Só não tente falar com ela.
não é necessário, mas muito mais divertido dessa forma.
r u certeza u amá-la??
Eu acho que eles fazem... é como quando as mulheres brancas gostam de homens negros é o mesmo
Mais informações, estamos ambos no nosso final dos anos vinte.
Você é um bom amigo, e eu até tenho sentimentos mais fortes do que isso!
Lá sexy e um turn on!
Seu coração diz-lhe para ir e dizer a ela!
EU PRECISO DE UMA PÍLULA QUE POSSA ME FAZER DURAR MUITO MAIS TEMPO!!!!
se eles não acreditam em sua própria atratividade.
Nem todas as mulheres são assim.
Não, todo mundo não está entre 12 e 17 ou gays.
E não se preocupe - se você criar seu filho direito, eles não vão pensar mal de VOCÊ!
E nunca mais tente levá-lo a... nunca mais.
Então veja como ela se sente sobre isso e depois deixe-a bêbada!
bem, antes de tudo, um cara não flertaria com alguém que ele não é atraído.
pode não machucar perguntar-lhes.
não principalmente amor, honra e valorizar em cerimônias modernas, os mais velhos são obedecer
Mas digamos que você é um garoto.
quando eu tinha 21 anos eu tinha uma namorada que era 28 então não eu não acho que sim.
quando sua amiga/menino amigo vai dizer Hell Yeah!!!
Então, por favor, não culpe aqueles que têm assuntos.
Qualquer um que abre os olhos ao seu redor.
Quando o seu em um orçamento apertado.
não importa quem eles são, se eles são casados, eles são totalmente fora dos limites!
você tem um monte de tempo, não se apresse em n e coisa.
Ele provavelmente quer você pelas razões erradas.
sim eu estou apaixonado, com meus filhos e netos incondicionalmente!
Se vocês não falam o suficiente, isso significa uma de muitas coisas.
eles às vezes usá-lo para controlar e às vezes apenas puxar para longe dele e isso pode causar mais ciúmes
Você não acha que ele vai trair você, sua namorada.
Bem, eu não poderia ter dito isso melhor.
Isso me faz pensar quantos anos você tem?
Quando ela te diz mais coisas emcionais do que nunca
2- ver que há mulher está tão apaixonada em controlá-los.
Assim como browneyedmaiden disse Tenha cuidado porque os homens nunca verdadeiramente crescem.
boa sorte, e experimentá-lo em casa
Bem, aqui estão algumas maneiras de traí-lo: Traí-lo como ele te traiu.
Eu acho que você pode ser (lol)
meu namorado nunca me liga e nunca escreve que não seria tão ruim se ele não estivesse 2 estados de distância!
ther não há pressa para beijo e se*.
diga-lhes para relaxar, eles obviamente são autoconsious sobre algo
Oh... você quer um desses amigos! Um amigo do sexo. Chamada de espólio.
O que quer dizer com “like”.
Peça a um dos seus amigos para perguntar a ele e ver o que ele diz.
Você pode usar coisas que você encontrar em casa para fazer isso.
Cara... Você tem que ter cuidado aqui.
Não, não há nada de errado com você.
Mas eu acho que ele só quer sexo e eu não quero isso mais ele tem uma amiga!
Deixe-o, você não gostaria que isso acontecesse com você, certo.
e nos damos bem.
Eu não sei como conseguir um bom.
começar a flertar com ele ou alguma coisa.. tahts wut me excita!
Por que eles estão zangados com você?
Tipo por que as mulheres gostam de ficar com homens gays.
Não, o tamanho não importa, a menos que um cara seja muito grande.
Como um traficante de blackjack me disse uma vez.
1 bem, se ela quiser, vá em frente... mas faça com safty.
Eu acredito que os homens são verdadeiramente de Marte e nós somos de Vênus!
As tangas são confortáveis que eu estou pensando em ficar em um?
Ei, você pode encontrar qualquer prostituta em qualquer lugar, mas é realmente usado isso?
Meu amigo Taylor saiu com ambos cerca de meio mês depois que terminamos.
hoje em dia qualquer coisa poderia ser possível ser um resultado.
uma boa maneira de dizer é se ele te provoca.
Eu não sei o que fazer, vou à casa dela para vê-la hoje.
APENAS DIGA A ELE WAT U ACHO
Provavelmente porque a maioria dos americanos são francamente preguiçosos, ou talvez apenas estúpidos!
VOCÊ DEVE PARAR DE NAMORAR PERDEDORES E CONTRAS.
ficar em casa, cozinhar uma boa refeição e obter um dvd
Felizmente encontrei uma mulher com os dois.
Nós nos beijamos no primeiro encontro e as coisas estão indo muito bem.
E se ele ainda está com medo, provavelmente é assustador.
você pode me apresentar a qualquer um que gostaria
Então você obtém o benefício fora do negócio também!
Agora, se um cara está envolvido todas as apostas estão fora eles vão para a garganta..
talvez por falar sobre tópicos skimpy.
apenas ser feliz u hav ele im um único garoto eu sei o que é como...
Eu li muito sobre este assunto e por isso estou dizendo tudo isso.
Eu gosto desse cara muito bonito, ele não está na minha classe, ele está na minha classe de amigos.
Agarre-o e dê-lhe um bebeijo grande!!
Se você gosta de uma tigela de sopa, então não seria uma tigela maior ainda melhor?
Não, isso não é amor! Se ele realmente te amava, não importava!
aprender a rolar com ele sempre tão cautelosamente, ou sair da selva.
certeza se ele gostaria
Bem, eu definitivamente estive lá feito isso, foi horrível.
brincalhão no quarto é uma enorme vantagem!!
Não é como eu quero.
Só amá-la também se você gosta dela.
não há nada de errado com ele fazer o que u fazer eu acho que mais pessoas devem ser assim
tente falar com seus amigos e ver o que ela gosta.
convidá-lo para o jantar ur pais vai ficar a conhecê-lo e vai confiar nele.
Confie em mim, ela vai gostar, porque foi o que meu bf me deu que realmente tocou meu coração!
ACABA DOENDO PIOR NO FINAL SE VOCÊ ESCONDÊ-LOS.
Isso funcionou para mim: Oi, meu nome é Kevin.
Pergunte se ele gostaria de ir ao cinema com você no próximo sábado.
Eu pensei que era só eu, mas eu acho que não
Então, se o seu 'e tímido para começar imediatamente, apenas se divertir com ele!
quando u é um adulto ou apaixonado.
B'caz u acho urself muito inteligente & inteligente.
EU NÃO SEI O QUE ELA QUER DIZER OU COMO MELHORAR MINHAS CONVERSAS.
Se isso não funcionar do que ir encontrar outra pessoa para gostar.
ela pode não ser perfeita, mas há sumone lá fora para você!!
Ligue para ela agora e diga “oi”, eu sou homossexual e pegue-o de lá.
plz se u obter alguns ans agradável, então me diga também...
(se você sabe o que eu quero dizer)
Os caras querem uma garota magra e bonita que possa lidar com as tarefas domésticas.
entre o ponto F e o ponto H.
Por que na Wrolrd sua esposa quer que você tenha um caso?
sair com alguém para fazer o seu ex gelatina é tão patético!
Diga a ele que se você for garota f**ked seu amigo ele gostaria disso.
também, ajuda se ela tem um bom conjunto de latas
U PRECISA FAZER ALGO SOBRE ISSO.BOA SORTE.
Ele terminou comigo há 4 meses.
o outro cara levou a minha idéia
Encontre uma garota legal e case-se com ela.
Não, talvez um beijo na bochecha, mas você não precisa fazer se você não quiser.
como a maioria de nós realmente são.
tente deixar cair dicas se você gosta dele e ver como ele reage.
não importa se o homem é mais velho, mas importa se o homem é casado.
Se ele realmente te ama, ele vai esperar e não empurrá-lo!
Eu amo cachorrinho, é o melhor.
por que eles não pensam sobre amor, cuidado, e algunspensar sobre o amor deve fazer?
ir até ele bater nele na bunda e dizer quando você vai me levar para fora?
É sempre errado enganar!
oooohh, chamada difícil, como é que u descobrir sobre isso!!
Eu sou sugarlump e ele é Sqog!!!
Ele vai até me trazer presentes sem motivo!
ser honesto sobre isso menina ok apenas ser honesto oh yeah eu sou um cara a propósito
somente se for além do reparo
No entanto, não usá-lo para apenas obter alguns.
Não há nada de errado... é apenas que não estamos acostumados com isso.
Eu sonho com meu filho muito.
sexo é apenas sexo sem cordas anexadas.
Ele é casado... KARMA RUIM... KARMA RUIM
(Quando ela se desce para o banheiro?)
Se você gosta de um cara e acha que ele gosta de você.
Desta forma, se você sentir que eles vão dizer não, não faça ainda.
Eu sinto totalmente você neste aqui.
Só não se torne o bandido no olho do seu filho.
Essa é a melhor coisa para fazer isso.
Só você pode saber quando é certo para você.
É uma espécie de par para o curso nesta selva.
Eu quero chamá-la tanto, mas eu nunca tenho coragem
INFERNO, SIM, você faz o corte.
Eles não querem machucar o cara.
Não sei o que pensar do que disse.
se u é um lezbo.. lol não se u realmente ama ela lol certeza..
humilhá-lo, pegando-os beijando
Eu sou 16 e à procura de um amigo para conversar.. mas não há ninguém.. o que fazer?
Eles não querem todo o menino mau só um pouco.
#2: Você realmente quer voltar ou ficar quites?
PELO MENOS FINGIR QUE ELE PODE VER OUTRO PARA ISSO.
mas então eu disse isso em voz alta.
você ficaria com ciúmes como o inferno
O que você tem a perder?
Se você fizer isso, eu gostaria de lhe perguntar POR QUÊ???
SE ele está tão disposto a arruinar uma coisa boa para um caso, então ele não vale a pena.
Se ele se atreve a f**k u, então diga que está certo.
você nunca será feliz se você perguntar isso... é melhor você dizer... eu só quero minha vida de volta... boa sorte para você:))
E eu não posso encontrar um cara decente na internet.
As pessoas sempre dizem uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro.
Algumas pessoas até não beijam até o dia do casamento para mantê-lo especial.
dizer u amor himat o primeiro e u não pode viver sem himin sua vida... fácil!
não uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro
;) Pequenas coisas que uma mulher faz é muito perceptível também... rabo de pônei... fita no cabelo.
Desculpe, eu já tenho um b*tch...
Sinto muito ouvir isso.
Se ele flertar de volta, ele pode ser um jogador.
ir para ele, mas não mais fazê-lo it.good sorte!
Ele é um trapaça ******* e usando você também!
É estranho, eu sei, mas, é assim que eles são.
nós não precisamos encontrar uma pessoa de boa aparência para se apaixonar por.
Minha resposta é tarde demais, mas eu daria a u alguns conselhos embora...
mulheres que tendem a mentir fácil e ainda nos deman para ser verdade... lol
eu nunca vou te amar para sempre
(Não, eu não sou um perdedor, mas eu não sou popular, eu sou apenas normal, mas ele é popular) Ajude-me!
Eu a amo e ela me ama.
Você já experimenta diferentes tipos de caras, como caras que gostam de mulheres picantes.
Isso significa que você está olhando para outras meninas para duro & fazê-la se sentir insegura
bem pente aparentemente avó ama u você r ainda aqui direito.
tentar vê-lo do seu ponto de vista ok.
mal posso esperar pela resposta a este
Eu concordo todo o caminho com linda01
deixe-me não quando você obter uma resposta:)
Então, muitas vezes eles batem ao redor do mato, para que ele possa dizer se você gosta dele.
Só preciso dizer a alguém que está me comendo vivo.
Sim, sim, sim... Ah, sim, e às vezes dorme.
Você sabe, o amor gosta de um vento, você não pode ver, mas você pode sentir isso.
Você tem toda a sua vida para viver - goste de ser jovem e apaixonado!
^_^ quando ela fizer clímax, será o melhor, mais forte que ela teve.
Não.. você tem que ter o negócio real
e você vai acabar quebrado de coração.
a vida é tão difícil agora por favor ajude!
Pense nisso antes de se entregar.
De qualquer forma, ele vai precisar que você esteja lá para ele!
Então esta é a mesma garota?
:) Espero que você se case.
Foi uma ruptura difícil para superar, mais então eu acho por causa do que eu investi!
Diga ao seu homem que já teve o suficiente e é você ou ela.
homens mais inseguros querem fazer isso para acariciar seu ego.
Acho que é bom esperar até você se casar para fazer sexo.
Não podemos mais viver juntos como homem e mulher.
alguém sabe como isso é.
O que eu encontrei abaixo está localizado fora de CA!
E você não vai parar porque você ainda está apaixonado por ele.
Quais são seus desgostos e gostos sobre gurls.
Porque eu sonho com ela o tempo todo.
se não yall pode estar crescendo à parte.
Sei que ela gosta de outra pessoa, mas devo dizer-lhe como me sinto de qualquer maneira?
ir e bater o inferno fora de seus amigos
Então, se você é tão jovem talvez não é grande coisa.
às vezes depende totalmente de como ele ou ela é classificado sob palhaço classe!
Você pode ter um de seus amigos ir até ele e flertar.
isso é apenas ur mente jogando truques em u
ok preste atenção a ele flertar muito
mais -14fev 25 de dezembro e 15 de junho menos-abril e jan
Talvez se você perguntar a ela enquanto ela está mais bêbada do que Bob Dylan antes de um concerto!
EU TENHO SAÍDO COM UMA GAROTA 11 ANOS MAIS VELHA QUE EU HÁ 11 ANOS.
outro depois colocá-los em uma sala eu sugiro dizer-lhes para falar sobre isso em meio a eles mesmos.
Agitadores de sal e pimenta; toalhas e panos de lavagem; desgaste de prata; conjunto de banheiro; etc.
Se ele é casado, então sim, duh
Ele nunca fez sexo com ela?
se você tem que obter a prova, em seguida, passar pelo seu médico ou algo assim.
ele não atrai girls.you tem que mudar que seja sério, mas não muito sério.
Eu não conheço ninguém que fez isso wright da primeira vez
Oh... e se você fizer de Jesus o núcleo do seu casamento, tudo o resto é ainda melhor!
Eu não posso nem visitá-la ou nada e ela mora lá em cima!
Provavelmente foi onde eu errei?
Não há muitos homens bons lá fora, então tenha cuidado!
Confie em mim, isso acontece comigo antes de k e eu me sinto melhor.
Eu não vejo nada de errado com um pouco de colisão e moer
Pergunte a ele qual é a garota.
Por que você faz esta pergunta?
Ei Chillin... eu concordo com Super-Homem, dê-lhe o seu voto!
Nenhum bebê, isso só acontece que o que eu acho
Mas não posso deixar de me perguntar sobre a dela.
perguntar? S, descobrir, dependendo da resposta despejá-lo do que c wats up.
Oh, eu quero uma namorada, mas só uma gostosa.
A garota diz ao cara, estou grávida.
Há 2 dias, ele voltou!
SE VOCÊ ACHA QUE A VIDA É TÃO DIFÍCIL AGORA, FAÇA A ESCOLHA ERRADA E SÓ VAI FICAR PIOR.
SIM... QUANDO POR UM TEMPO EU NÃO AGUENTAVA FAZER SEXO COM MEU B/F?
Se você tem que perguntar... você provavelmente é muito jovem para estar tentando.
Mas eu pessoalmente não gosto deles
Se você não é gostosa, você é legal?
continue esperando seus amigos vai encontrar um ou ele/ela virá até você,.
Eu acho que é ruim porque eles são seus amigos, mas isso não faz isso menos triste.
Tapa nele um pouco.
com este tipo de arranjo.
E eu posso dizer honestamente agora que estou feliz por nunca ter conseguido o cara!
Só estou curioso... quão grande é a “parte” média masculina????
a cegonha recebe o seu e-mail, e ele estará visitando você junto com um lil' brotha/sista
Há algum sinal de que ele gosta de você também?
Certo primeiro certifique-se de que ele saiba que você existe.
4 me der não é diference.its jaz é muito melhor ouvir fazer luv do que sexo...
Se você quer dizer ver como em data, não eu.
Eu realmente preciso saber o que alguém além dos meus amigos íntimos pensam.
certifique-se de ser 'legal' (seja nonchalant!)
Sim... Love & Romance é diferente.
enquanto essa pessoa ama u. btu que sabe que eles coild apenas fingir.
LOL Eu me pergunto que eu mesmo e ter descoberto que você não encontrar.
Ligue para ele de outro telefone!
Sexo é seguro quando é apenas sua esposa!
Deixe agora b4 alguém se machuca boneca!
E o cara que eu gosto gosta do meu amigo.
PERÍODO QUE DOSENT IMPORTA QUEM COM
Eu quero saber o que eles gostam de fazer só falar ou algo mais...
Isto é o que ela se parece: cabelo loiro lâmina de ombro.
caminhar até ele olhá-lo estrito nos olhos e perguntar-lhe se ele pede cuidado
Vejo que sua amiga gosta dela também?
Ela não é da minha comunidade.
NÃO HÁ NADA QUE VOCÊ POSSA FAZER PORQUE VOCÊ NÃO TEM O PODER DE DEIXÁ-LO!!!!
em seguida, apresentar-se, em seguida, começar a pendurar mais.
muitos erros r cometidos à pressa.
DIGA A ELA A VERDADE PORQUE HÁ SABER MELHOR MANEIRA.
Como faço para descobrir se ela sabe.
É uma maneira mais segura de ver as coisas em vez de talvez engravidar sua garota ou pior, não acha?
primeiro - cérebro segundo - olhar
VOCÊ TEM QUE SER CORAJOSO A QUALQUER MOMENTO.
(esperando por você para dar-lhes tarifa de táxi)
apenas não compre os tipos baratos, eles machucam
E é melhor você fazer antes que alguém diga a ela que eles gostam dela... não perca tempo!!
Você já contou a alguém essa informação?
Isso é errado, eu já fui para esse palco antes e você não vai gostar!
saber ur auto primeiro... não se preocupe com os outros...
tomar yoga - os músculos que ele cria torna as coisas mais agradáveis... para você.
Eu não posso acreditar que você ainda precisava PERGUNTAR isso!!!
Amo-o como amigo.
Eu vejo ele 1 por mês eu me preocupo com ele às vezes com ele e outras garotas.
Nooooooooooo, não é estranho e exatamente wat as outras pessoas disseram... rock ur próprio mundo cara!
ir para yahoo chat clique em MÚSICA (hip hop)
Algumas mulheres só têm um tipo de saber essas coisas.
Shania, por causa de seu olhar, a figura e sua mente PAM iiihhh, apenas titts,
verifique sua gramática e ortografia e você pode obter uma resposta:)
Qual é a melhor maneira de dizer se ele está traindo?
esperar até o casamento por tudo por favor
Se você os ama, não é nada estúpido.
você estava rog eu não sou qualquer uma dessas idades
Eu digo que isso bate annal 1000 Fold.
pela maneira como eles agem em torno de você.
Veja se ele realmente se importa com você.
o que quer que você esteja confortável compartilhando sobre si mesmo.
Becouse podemos ser muito malvados e burros, talvez ela esteja com ciúmes de somthin?
meus colchões e lençóis são muito confortáveis.
ver weve sido amigos por 5 anos e eu não quero que o nosso frindship para terminar desta forma!!!!!
um dia você vai apreciá-lo!
Honestidade completa, deixe-a gritar e tal se ela precisar.
Eu também casei com um cara que estava na prisão.
Como é que eu suposto 2 saber?
E não se esqueça de ouvir, você não deveria estar apenas dizendo sim e uh huh...
Eu gosto da sua mensagem... você pode me enviar um e-mail, nós também podemos conversar
Desculpe ouvir sobre isso... Você parece um cara muito legal.
Ele age como se me odeia.
OUTROS OPIONIONS DE SUA VIDA NÃO DEVE SIGNIFICAR NADA PARA VOCÊ.
espere rn 't u o cara que quer perguntar à garota se ela quer dormir sagacao u??
bem 2 dizer u da verdade é melhor se você perguntar a ele.
O resto dessa pergunta... eu não posso nem entrar nisso.
Será que realmente dói a primeira vez?
Ele diz que levaria uma garota com um pouco de carne em cima de uma garota anoréxica qualquer dia.
Desculpe ela ter feito isso com você.
VOCÊ DEVE SER IDIOTA DE SI MESMO!!
i kknow isso não será suficiente, mas apenas pendurar lá pelo menos u r tentando
Não o deixei saber o quanto dói ser só amigos, deixei ele me ver.
“Está tudo bem ter no primeiro encontro?”
Em primeiro lugar quantos anos você tem?
São beijos no pescoço, massagens,...?
Você está transando com ele?
você é muito mais inteligente do que a maioria das pessoas da sua idade.
Eu gosto de meus ovos mexidos para tommorrow manhã babe
Se realmente funciona, experimente na vida real.
Você deve fazer mais do que apenas chutar ela @SS!
Só peça-lhe para ser honesta com você e pergunte a ela.
Dói muito você dedicar seu tempo a alguém e depois lá foi.
Oh sim, encontre alguém que acredite em você.
Se você quer ser alguns caras pedem ou fazer alguém cumprir o seu...
Eu nunca li quando jovem, mas depois de 10 anos de casamento...
NÃO O PRESSIONEM PARA O CASAMENTO, É A PIOR COISA A FAZER, VOCÊ VAI SE ARREPENDER.
Soemone whos dispostos a desistir de algo só para você.
As meninas se casam com o bom menino e namorar o bad boy.
Ei, aconteceu que eu mandei um cartão para ele um dia antes de terminá-lo.
Estou no mesmo barco, então aqui vai.
TENTAR ESQUECER A COISA RUIM AREIA OLHAR PARA O BOM.
AbsolutLaney tirou as palavras da minha boca!!!
Quantos anos você tem ou devo dizer quão jovem?
Eu costumava ser aquele $$ que dormiria com uma garota e acabaria com ela.
Há um ditado chinês que se os caras não são as mulheres más não vão menti-los...
Eu acho que você deveria sair comigo.
Que tal você tentar crescer?
é um cara se desrecortando e tocando em meu bem público?”
se u não fez sexo com a idade de 18 u são um perdedor.
Bem, parece que você tem 2 escolhas.
você tem uma vida para seguir em frente e uma linda filha para criar.
Se o cara quer ser virgem, então não
Ela seria como a minha melhor amiga.
Me ligue... e eu vou provar que você está errado.
Eu acabaria de trazê-lo para cima e ir de lá.
Significa que eles querem fazer sexo com você.
coração e confiança porque se eles têm estes dois eles não podem dar errado
Se você realmente o ama, então você não deve desistir!
Ei, é como eu perdi minha ex-esposa.
Além disso, há leis sobre esse tipo de coisa.
se você sabe o que fez essas experiências ruins.
se ela é auto-confiante e se sente sexy que é bom.
u nunca sabe o que u ou eles podem fazer em lugares diferentes.
você vai multado isso em seus olhos
ps:eu tenho um monte de amigos que gostam de big girlz
Sim, apenas não compre os mais baratos, feitos com material desconfortável!
! Pare de procurar e tenho certeza que ela virá mais cedo ou mais tarde.
Eu não acho que eles sempre traem, talvez você não tenha conhecido a pessoa certa.
ela gosta de u se ela diz que não, então pergunte se ther é algum amigo solteiro que ela tem.
FAIXA NORMAL É 5 - 6 POLEGADAS A MATÉRIA NÃO É DE TAMANHO APENAS DUREZA É CONTAGEM
Segundo, você pode ter amor verdadeiro por acaso e sorte com um cara ou uma garota... o que você quiser.
Eu quero que ela seja minha, não como propriedade, mas só para os meus olhos, entende o que quero dizer?
Eles disseram, se você realmente quer saber, pergunte a ele... ou espere até ele perguntar.
Se vocês são sexualmente ativos pode não ser você que ele quer... pode ser apenas o sexo.
Por que não posso tirá-lo da minha mente?
EU ACHO QUE VOCÊ PASSOU POR ISSO NA 5ª SÉRIE.. CHAMAVA-SE AULA DE EDUCAÇÃO SEXUAL
Depende de quanto do sanduíche você comeu!
Isso é fácil perguntar-lhe uma vez e 4 todos.
SE ELE DISSER SIM, PERGUNTE QUE ELE QUER SAIR ALGUM DIA.
você não entrou em contato com ninguém aqui você experimentá-lo.
Quão grande é a diferença de idade.?
Eu vou por $$$$, uma grade, tenho que ter estilo, um carro... e então parece não é tão grande um problema
Não fazer coisas ruins não é suficiente... que está em Lucas, com certeza, e possivelmente nos outros 3 evangelhos.
Meu namorado é o homem perfeito também.
Aproveite e pense que você está ajudando um amigo - sua esposa!
Ela geralmente vai deixar você saber =)
você só precisa deixar a natureza seguir seu curso.
Por que ele deveria sair com ma ex em primeiro lugar... ele não tem direito!
Eu não acho que a garota precisa se preocupar com isso.
sim no início, mas fica muito mais divertido
O meu amigo quer que eu experimente.
por que perguntar se você não sabe
se u realmente quer n realmente amar, sim, u deve!
e o caso se torna uma saída onde essa nova pessoa lhes dá o que o cônjuge não faz mais.
primeiro fazer um povo search.if ele tem um listado # é de conhecimento público.
alguém que apoia u 24/7
Ou ele também te ama, ou é hora de seguir em frente.
nenhuma maneira oce um cheeter sempre um cheeter despejar sua bunda
Sim, eu acredito que, se você realmente gosta da pessoa.
Se ela dança em torno da questão, é provável que ela prefere ele!
every1 quer sum1 dat dey pode chamar dere próprio.
VOCÊ SE ENCONTRA PENSANDO NESSA PESSOA, NÃO IMPORTA O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
É muito bom para mim, como um saggitário.
Sim, eu tive um cara assim uma vez.
Alguns como seus mamilos tocaram e outros não fazem nada.
Eu acho que todos nós reagimos de forma diferente, mas eu tenho uma nova carreira e um divórcio e estou adorando isso!
Bem, agora temos 2 meninas e eles são lindos e maravilhosos, mas agora nosso relacionamento é uma droga!
#1: Por que você se separou em primeiro lugar?
Meu primo sempre me disse que se você poderia chupar o dedão dele, então você o ama.
Só se eu fosse homossexual... não sou.
Não acredito no monstro em que ela se transformou.
bein luved by sum1 especial é como seein ur sonho se tornar realidade.
E LEMBRE-SE QUE VOCÊ CAI DENTRO E FORA DO AMOR TODOS OS DIAS COM ELE.
1st u perguntar-lhe e depois amá-la... tão simples..
Escolha alguns caras realmente bons na sua escola e age flirty.
Ela teria que aprovar a garota que você está vendo.
menina se você r freaken estúpido vá em frente e fazê-lo, mas ser inteligente e não fazê-lo
Não há nada de errado a não ser estar no lado seguro ir ver ur dr.
É uma coisa estúpida 4 queda 4 alguém muitos quilômetros awayz de você?
Poderia ser intresting para mim também...
Como sabes que és homossexual?
Não pense no que vai dizer, ou no que ela vai dizer.
INFERIOR LINE___________________ Seu não feliz sair sair sair mover em movimento em movimento em frente
Se assim for, não era para ser.
Bem, se você cuidar muito dele, então eu diria que não o deixe ir ainda.
Por que você não cuidar de sua esposa agora e seu feto e não seu pau,
Primeiro de tudo não pense, você deve saber que ele trapaceia.
Sempre que sinto que estou me afogando, dou um passo atrás, aproveito tempo para MIM!
meninas adoram um cara para ser romântico.
Else não e dar valor a u r pais palavras.
Eu estava ao telefone com ele e ele me perguntou se eu gostava dele e eu não gostei.
você pode querer começar com as meninas gordinhas primeiro se você quer uma resposta mais rápida
n, claro, se u não são muito jovens!
Eu sou muito tímido como eu quebro para ele?
causa u fazer o que dizemos
O que você quer dizer com aqui?
Eu acho que o seu não importa tht ur melhor freind ter melhor freind.
ele fez e eu e meu marido tanto hesitou e sorriu para ech outro quando dissemos
quer vê-lo antes que seja tarde demais..
Por que ele deveria se casar com você?
yas eu estou aqui para whome u estão procurando.
aint nothin errado sagacao comin rápido se o seu não tentar provar qualquer coisa
Vou ter que chutá-la a $$?
Melhor amigo ou não, esse cara precisa ter a bunda chutada.
cortar sua cabeça fora enquanto lhe entregava a carta lendo; Eu morreria por você você você ser o juiz!
NAMORADA, É UM FATO QUE VOCÊ ESTÁ APAIXONADO!!
Se ele se importa com você, ele vai fazer exatamente isso:p
Eu quero saber se estou apaixonado por alguém
Quando ele vê você no seu pior e ainda acha que você é bonita!
Talvez tenha, mas talvez não.
Leve-o em um passeio de barco.
quer para uma namorada ou para uma esposa
Confira a pequena capela branca do casamento, tho... eu ouvi coisas boas sobre isso፦)
Às vezes, os maus meninos são apenas sexy!
Só porque seu relacionamento é uma droga não significa que seja sem esperança.
Então você teria 2 grandes namoradas?
Você pode começar a trair seu homem.
O que é que uma mulher faz enquanto ela te beija que mais te excita?
Convide-a para um baile, ou para um filme ou algo assim, como amigos fariam.
e oh eu não posso parar de olhar para ele!..
Quero dizer, as pessoas ficam curiosas.
Hope-me mano, sou digno, eu faço o meu juramento sobre isso.
Não, para perder a virgindade, você precisa colocar seu pênis dentro dela!
se sim, então basta orar e tentar b amigos.
Não bata até tentar!
Eu tinha 12 anos e foi com minhas irmãs melhor amiga que tinha 15 na época
Mas ela se esconde do jeito que é.
18 é um ótimo momento para começar.
VOCÊ DISSE QUE ELE TEM UMA NAMORADA!
Mas eu sei que isso nem sempre é verdade...
Vá a uma festa, pegue água gelada e desligue nele e saia!
uau é tudo o que tenho a dizer a isso, exceto que é errado.
Cerca de 2 1/2-3 polegadas dentro da vagina na parte superior, dependendo da menina... caras eu não sei
honestamente menina, se você já viu esperança flutua, toda a hulmilação não vale a pena o esforço.
Apenas diga a ela que você valoriza sua amizade e que, como amigos, você não quer que ela fique confusa!
Não é importante... na verdade, se ela fosse eu poderia ter suspeitas... brincando.
pls ler Isaías 52, de preferência no Velho Rei James—Oh Senhor seu poderoso!!
diga a ele que você ainda o ama e que ele é doce
isso significa que eles querem 2 furar
Se você está realmente apaixonado... isso importa?
Diz-lhe que ele é um idiota!
PARABÉNS É UMA COISA BONITA QUE EU ESTIVE LÁ NOS ÚLTIMOS 14 ANOS E AINDA AMÁ-LO!
CASAMENTO É UMA BÊNÇÃO SEM DÚVIDA!!
sim, minha esposa é antes 24/7 3 a 4 dias antes de começar
Os grupos são tão clichês e as pessoas só precisam começar a sair com quem quiserem!
Se você ainda tem problemas, então você não deveria tê-la.
minha namorada é preto e sh diz dat homem branco r o melhor
Você sabe o que acontece, vem por aí, então pense em não trapacear.
o clitóris e mamilos porque eles são os mais sensíveis
Isso é algo que você não ouve todos os dias.
Quinze é muito jovem para se casar.
Basta andar e simplesmente dizer oi.
Eu sempre termino MUITO cedo... fica melhor... Eu estive com minha esposa por 3 anos e meio!
coisa de um pensamento sexy e eu acredito no seu
Sinto muito, mas não posso fazer isso.
faça com que seu amigo flerte e pergunte se ele tem uma namorada e o que ele pensa de você.
sou iunattractive ou eu não se destacam!!!!!!!!
Por que acha que os homens são os Idoits?
Coisas de alta tecnologia... isso é o que eu quero.
Mesmo depois de pílulas, se ainda não funcionar, tente obter seus brinquedos agradáveis exóticos.
Eu não acho que é tão tarde.
ele se sente confortável estar perto de u?
Não como homens, que só para ****.
Alguém lá fora tem um mandingo?
Alguém pode por favor provar-me que este mundo não está cheio de idiotas!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Bem, eu acharia outro cara e esqueceria dele.
foram você vive e quantos anos você me escreve de volta em iwalktheline247@yahoo.com obrigado você parece muito legal
Quando ele flerta aleatoriamente com você e quer que você jogue esportes de cara e pede que você vá firme! DUH!
Com certeza pregos ou pequenos aros eles parecem sexy em caras, brincos grandes parecem feios em caras.
Minha esposa me disse que precisava de uma carona para casa.
Bem... PRIMEIRO, curvilíneas e magras realmente não acontecem.
Bem, eu gosto de mulheres maiores.
oh e não tente difícil
Além disso, ela disse ao meu irmão que não gostava de mim.
Faça a si mesmo a grande pergunta: Quem me dá borboletas?
Vá até ele e diga Não minta para mim Eu sei ur namoro outra garota!
Becz meninas acham que são inteligentes é por isso que os meninos gostam de trapaça
MOSTRE-LHE QUE VOCÊ É REAL E QUE VOCÊ AMA AQUI E SE PREOCUPA COM ELA E SEU CORPO.
você vai apreciá-lo mais quando u conhecê-lo e inferno sabe disso, por sua vez inferno ser muito grato.
Eu faço sexo uma vez por mês... talvez.
OH, A PROPÓSITO, O TURN ON É QUE NÓS MENINAS GRANDES TAMBÉM SÃO LINDAS.
ela está sempre me acusando de trapacear ou web-camming com outra mulher.Eu não sou, em tudo.
você pode amar alguns um eny vezes ou eny maneira não wory
Ou tentar falar sobre hte 'outras' coisas.
Alguns de nós não podem ajudar.
Eu verifico muito meu e-mail e uso o mensageiro instantâneo.
Por que você se importa com quem pensa mal de você?
hey ther não é uma necessidade de chutar um** na verdade u shld se sentir feliz.
Minha bola mágica louca 8 diz, definitivamente não
Se não, pelo menos você é amigo de alguém que você gosta.
Hay, por que não pedir a um amigo para perguntar se ele gosta de você?
Essa é uma boa pergunta que realmente só você poderia responder.
Mas na maioria das vezes é.
dat uma pessoa sempre tem uma pessoa 4 ele/ela não importa wut?
Alguns, como talvez sua irmã tenha.
homens divididos em thay campo para 2 grupo: 1- ver o ciumento como asign do amor.
que ela faz com a enfermeira.
Os rapazes são mentiras maiores.
Se não, então você saberá com certeza.
Tão doente quanto ela é.
Leve-o agradável e fácil Não empurre para difícil.
Bem, é totalmente até você.
u afirmou em ur quessie que ele tentou beijá-lo ou sumthin.
hum eu estou confuso sobre por que ur esposa iria querer que você trair!
Por favor, confira isso... você é a vida vai mudar!!!!
claro que sim importa porque para mim mais é melhor, melhor para chupar yeahh!!... uhh.uhh.
Caso contrário, ele sempre volta para o cara e ele está ainda mais ferido.
Você tem que conhecer seu cara.
Por causa de seu cérebro complicado... eles simplesmente não pensam bem na maioria das vezes.
a maioria das líderes de torcida (sem ofensa em tudo) são stuk up, tho eu conheci aqueles que arent
Até a morte nos separar.
Eu não me preocuparia tanto com isso.
mas agora ser amigo dele para ver o que está acontecendo
cuidadosamente para que você não se machuque, honestamente para que ele saiba que ele foi convidado para sair.
u deve esperar para se casar ou até mesmo fazer sexo para que você possa realmente kno k
Se isso não acontecer, podemos nos arrepender
Ele sempre me pergunta por que gosto daquele cara ou aquele cara.
OU VOCÊ PODERIA SIMPLESMENTE ESCREVER UMA CARTA PARA ELE E PEDIR A OUTRA PESSOA A DAR A ELE OU VOCÊ PODE.
apenas tenha cuidado com o que você deseja, você só pode obter
Desculpe, ele me esfrega totalmente da maneira errada!
Diga a ele que você sabe.
fica chato torná-lo divertido interessante.
É por isso que as meninas sempre traem meninos.
Se ela fizer, então você não precisa gastar mais tempo pensando nela.
Talvez eles não possam imaginar que é Betta.
ele não está apaixonado por você, ele só quer alguém para ter do lado
Os caras são tão fáceis de ligar.
O que as pessoas constroem lá relacionamentos nestes dias!!
Eu não acho que há qualquer quantidade de tempo definido que é certo para todos.
Deixe-o dizer que eu te amo primeiro.
Eu não sei, mas eu não trapaceio meninas...
Porque o seu marido ainda é atraente.
Eu concordo totalmente com eu sei escolher-me Este cara é um idiota completo e u provavelmente r um também.
u fazer o que u caiu no fundo.
MINHA NAMORADA DIZ QUE NÃO FALAMOS O SUFICIENTE.
Um homem provavelmente não precisa mentir para seus amigos.
É totalmente ruim para mim invejar eles?
(mas eu não sou 1 deles)
Eu ouvi.. maçãs torná-los bons no gosto
Eu teria que sufocar um b! tch
Eu acho que com... quase tudo na vida... você não deve ser apressado.
Eu vou responder com uma citação favorita...
Pareces uma pessoa simpática.
Se eu me casar de novo, Vegas é o caminho a percorrer.
É errado para uma mulher perguntar em vez do homem?
Tem que ter cuidado com essa.
5- Como você pretende chegar até ele para lhe dizer isso?
Bem... Por que não quer fazer sexo com ele?
às vezes, apenas não mais fazê-lo porque então ele se torna irritante, mas de outra forma sim!
e então ela me deu 20 dólares de volta.
É ok, mal sair com você lol
Não faça nada que você não queira fazer!
Basta mostrar-lhe como se divertir!!!
Na verdade, eu gosto quando minha garota agiu com ciúmes.
Beijo meu marido sempre que me apetece.
Se você realmente ama essa pessoa, em seguida, casar com esta pessoa.Você vai b muito feliz
Só porque ela gosta de garotas não significa que ela quer você.
QUANDO EU ENTRAR NA MINHA CAMA EU PENSO EM DORMIR.
Se ele trair sua esposa, ele pode trair você.
amor se move e funciona de maneiras misteriosas...
Não significa que não, e esperar até você estar chorando foi muito tempo.
NÃO DEIXE QUE ELE SE TORNE UMA ROTINA!!
Você poderia ler alguns livros se ele não estiver disposto a receber algum aconselhamento para ajudar vocês dois.
apenas sair sagacao quando ele vem para ver u
FICAR COM ELE, EVENTUALMENTE VOCÊ VAI FICAR TAMBÉM.
De qualquer forma, espero que isso não pareça muito doente (afinal é sua pergunta) e responda à sua pergunta.
E ele não pode ficar sempre com a gente porque ele mora a 15 minutos de distância!
Não, desde que a química seja, a idade é apenas um número.
Você ainda vai jovem e você tem muita coisa para você na vida que você sabe.
a menos que haja outras razões pelas quais u 2 deve se casar.
Mas não consigo lidar com mentiras.
Você conhece os pequenos barcos que estão na Itália.
Fodem as coisas dos dois, talvez até ao mesmo tempo!
sua vida ur apreciá-lo com sua maneira.
Ele arruina relacionamentos, vidas, famílias - ele tem filhos??
porque os homens tendem a fazê-lo para ser mais do que realmente é!
encontrar um hobbie que você pode compartilhar.
sim, é bonito vê-los breake regras, mas eu quero dizer obter uma vida e superar isso!
Ainda não sei sobre mim, mas a amiga da minha mãe casou-se com um negro.
Então eu não sei se você deve ir tão fundo.
Tenha em mente que sou reaalllyy tímido.
oi eu posso ser seu amigo me e-mail em harryblehnabladder@yahoo.com nomes sherly
E se ele não gosta de você, então não importa.
Porque se você apenas desesperado para o casamento, então você pode conseguir qualquer um.
As coisas de aparência magra não fazem isso por mim.
Nós terminamos e eu só quero ser amigos.
Se você é JJ, então não há nenhuma maneira que Kaylin goste de você.
depende de quantos anos você tem, mas você pode apenas se atrasar.
meu nome de amigos é taylor e eu tenho gon fora com 2 meninos whos nomes r jake e dalton.
É melhor dizer que B**** para recuar. Desculpe pela palavra, mas se você gosta dele, lute por ele.
sim, mas você acha que naquela época ele realmente estava pensando??????????
E se ele sente o mesmo que eu sinto por ele, é realmente amor?
que tipo de pergunta é essa
Ela armou para mim com uma enfermeira dela.
Ele não tem apenas uma namorada, ele tem uma ESPOSA!
Algumas pessoas não acreditam no casamento.
ELES SIMPLESMENTE NÃO SE IMPORTAM MAIS.
1.well como r u vai se casar com eles se ainda está na prisão????
Se ele fizer você deveria falar com ele.
Agora você deve se preocupar se o seu 50 anos de idade e nunca foi beijado.
você é jovem e você tem que encontrar a pessoa certa.
causa há ídoits nunca confiar neles, mas se não yur pais ou irmão certeza
Uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro.
Aquele que não tinha medo de dizer aos meus pais onde enfiá-lo... LOL.
Espero que o tempo siga seu curso e eu pego o inseto sexual novamente.
y é dat nada é como por nossos desejos???
Se você não o ama, acho que não se importaria tanto se ele te traiu.
E feriu porque as garotas não gostavam de mim.
Provavelmente a mesma coisa que você quer.
Quando eu quero, ele fica louco a maior parte do tempo.
Especialmente quando digo que te amo para ela.
Pense nas coisas que ele gostaria mais!
Espere, se ele gosta de você, ele vai eventualmente convidá-lo para sair de novo...
Meu milk-shake traz todas as garotas para o quintal, e seu tipo, é melhor do que o seu...
#4: Vale a pena voltar e por quê?
E eu acho que ele nunca vai.
apenas dar-lhe um bicar de vez em quando!!
Seja 6000 milhas como o meu, ou 6 milhas.
Caras legais são chatos para as mulheres.
Porque eu não podia ver que com essa pessoa, ela conseguiu sua cidadania e depois explodiu a cidade.
que minha esposa me disse que ela iria ter certeza que eu estava feliz.
torná-lo divertido para ela e você
se demorar 20 anos do que assim seja.
São idiotas assim que dão um mau nome aos bons.
Ele pára de repente!
Eu sei que você é um cara antiquado.
Sempre me surpreende quando vejo mulheres assim.
no início eles se sentem engraçados, então ele se sente realmente confortável!
Não mudei de nome depois de me divorciar só porque sou preguiçoso assim!
mulheres grandes ou mulheres pequenas, não deve importar.
umm... eu acho que pode ambos os sentidos!!
Ele parece ser o líder de torcida Snoby.
Bem, levei a minha namorada para ver Memórias de uma Gueixa.
Só porque você tem o hots para um cara não significa que você deve começar a namorar com ele.
Ele tem um plano para você!!
Meu irmão ama essa garota, que conheci uma vez.
Hun se ele mantiver um segredo, não vale a pena a longo prazo.
Deixe-o sair de sua bunda preguiçosa e ir escolher um anel e planejar uma noite romântica fedorenta.
Eu realmente não perdi o que eu pensei que tinha, porque nunca existou!
Não pense em algo que não existe.
Da minha experiência alguns homens (não todos!)
1.. sair com seu amigo e seu namorado.
Fale sobre ter um prato cheio!
#3: Você realmente o ama?
2 weeeks tímido do meu 13º aniversário.
O que isso tudo significa, quer dizer que ele gosta de mim?
VOCÊ PROVAVELMENTE NÃO PODE, MAS SE VOCÊ GOSTA DELE, ENTÃO NÃO VÁ POR CIMA DA COLINA COM TI
Faça-lhe algo que não faças com nenhuma outra rapariga.
Se fosse eu, acho que diria a ela.
Você não tem certeza se o outro pode surtar.
Acho que para uma pessoa trair outra pessoa, ela não pode se importar muito.
Meu marido e eu tenho 28 anos.
Então é meio que ela ama ela ela ama você
Você era amigo dele que agora está com sua mãe. Então tenha cuidado com o que você pede.
Por que ele não me deixa ir?
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
u deve nomear a ele e dizer-lhe que u não era sério e perdoá-lo
Estranho, se ele realmente não quisesse que você visse a mensagem de texto.
18, meu primeiro semestre da faculdade
Você não pode manter essas coisas engarrafadas.
Usá-los como se fossem lixo?
2 anos, que desperdício de tempo!
Eu não acredito em romance sem casamento legal, mesmo ela também gosta de ter uma casa.
EU TINHA 22 ANOS QUANDO NOS CONHECEMOS.
paciência e castidade... Eu suspeito que você deu seu coração e seu corpo há muito tempo.
Pergunte para o que ele está olhando
NUNCA EU REPETIR NUNCA USAR A PALAVRA L
(se ele soubesse como o golpe inicial estava chateado, ele nunca falaria!)
Ele está esperando até se casar!
Por que você não liga para ele?
Se ele trapacear uma vez... ele fará de novo.
e quem não poderia usar outro bom amigo.
Lamento que precisas de ser o deles para a tua mulher e bebé.
Não, não, a menos que vocês dois queiram
Ele é um pouco de Playa Playa?
você para se sentir confortável em torno dele.
Eu não sou um cara, mas uma vez eu chorei b/c foi o meu primeiro orgasmo múltiplo doggystyle.
seu bom sorrir mostra sua confiança.
Por que ele não consegue conseguir nada da garota... acho que é sexo... e pergunte a ele.
Queres mesmo terminar com o teu noivo?
de lá é onde você deve começar a tentar coisas novas para tentar levá-lo no clima novamente.
Por causa dos caras que você escolhe, nem todos são assim.
Fale com seus amigos, levá-los para ajudá-lo a encontrá-lo;)
Não tente se convencer de que é uma má idéia.
Basta dizer que eles são irritantes ou se ele/ela começa a ficar irritante apenas diga a ele/ela para relaxar
-^.^-... é a melhor maneira!
Você pode sempre se tornar uma estrela porno... Lol.
Deus SE IMPORTA com cada um de nós, ELE FEZ VOCÊ!!
6 polegada gage é sexy em um cara sexy
Se ele tem uma garota, então vá junto.
Não, eu não tenho namorado, mas no entanto eu tenho uma esposa... lol
disse ya não agir não entrar em pânico seu nada, mas hormônio rush.enjoy it.be legal atleast u sabe u amá-lo
Tente encontrar um cara bom lookin com uma mulher grande, não vai acontecer.
causa ur stalkin ou suatina dem ou apenas irritante.mayb
Sim, eu acho que você deveria, mas apenas como amigos íntimos no começo.
Que tal pequenas notas de amor ao redor da casa?... Talvez com o kit de barbear?
Ele está te amando demais, certo?
MESMO QUE SEJA POR RAZÕES EGOÍSTAS PARA CUIDAR DE SI MESMO, VOCÊ NÃO DEVE SEGURAR A UM RANCOR.
Isso normalmente significa que você perguntou ao cara errado.
Não ouçam esses dois.
você tem que parar de amá-lo
sim.to meu primo.but não para alguns1 especial
diga-lhes é sobre eu não quero que você seu um idiota
dar a cada cara uma chance... Im me at meow3994@yahoo.com 4 mais informações.
Sentei-me com ela no primeiro dia em que a vi.
Conheça uns aos outros e saiam.
Sexo... para as mulheres significa compromisso... uma noite... são um tapa na cara, basicamente fazendo com que ela se sinta como uma prostituta caep!
Se você quer uma enxada, encontre uma enxada.
alguns caras não beijar meninas ao fazê-lo, mas é o melhor quando eles são carinhosos.
Tipo, se você pudesse ser qualquer animal, o que seria e por quê?
Não me interpretem mal eu os amo, querido, e realmente feliz por eles.
Há caras bons lá fora que você simplesmente não encontrou o caminho certo ainda.
Então conte sobre o código... Nunca namorar o ex de um amigo.
Um tapa total na cara de um cara.
ISSO AFETARÁ SUA SAÚDE MENTAL E SUA SAÚDE FÍSICA POR MUITOS OU O RESTO DE SEUS ANOS.
Sim, bem, isso é o que as meninas fazem!!!
ela 3 anos mais velho, então ele
Saia daí!
Rainha, tente não levar as salas de bate-papo tão a sério.
E você não pode mantê-lo mais dentro.
A propósito, não se importa com o que seu amigo acha que não é o único dormindo com ele.
Eu acho que apenas ser você mesmo e manter tudo em um nível confortável!!
E talvez vocês dois possam resolver as coisas.
Pense no que você está fazendo com eles!!!
Eu estou de acordo com a menina no último
Se você postar aqui faz você entre 12 e 17 anos ou homossexual?
Um respiro se pudesse dizer.
Eu gosto de você como um amigo
Torne-se a melhor amiga que ela já teve.
boa sorte n o relacionamento tho
Ele acha que não percebemos, mas nós percebemos!
Um amigo que era filha de um dos amigos do meu pai estava visitando.
Não quero o divórcio, mas também quero estar apaixonado.
Eu bealive seu porque eles são inseguros com a sua ou ela mesma
É difícil para mim e eu o amo.
Meus filhos são 5 e 3.
Bem, ela viu a promotora?
não tem um amigo perguntar-lhe o que você faz b/c que poderia levar a mais dificuldades.
uma vez que você vai tanga você não voltar atrás.
Eu tenho o seu OK para uma mulher perguntar.
Sim, muito pela primeira vez!
peidar em seu rosto algumas vezes.
Boa pergunta... minha resposta... vá para um lugar onde moralidade e insanidade funcionam de mãos dadas!
Estou em barco semelhante ao seu, mas sou contra o divórcio.
Claro que sempre há amor...
Eu não sei ainda, e eu não estou planejando saber por mais um tempo:)
Sim, e ele nunca teve uma pista.
Talvez sua namorada seja apenas feio XD
você um interogá-lo sobre qualquer coisa e descobrir qualquer coisa se ele realmente te ama...
Ele vai (se eles se casarem) tornar sua noite de núpcias muito mais especial!
Assim como garotas, alguns traem alguns não.
l=Amor I=is F=Para e=Sempre Se você espalhar amor por todos, você será lembrado para sempre.
Bem, se você está disposto a desistir do sexo, então vamos aceitar.
Por que ir sobre as colinas apaixonadas?
Eu não gosto muito de usar o telefone.
Diga olá e tente conhecê-lo um pouco.
Há garotas que gostam de palhaços de classe.
escusado será dizer que eu estou devestado!
Eu não tenho certeza quem ela é... r u tammy?
Eu concordo com todo mundo que anwered este é que é 2 tarde!!!!
se ur doce, então u teria doçura em troca!!
ESSA É A ÚNICA COISA QUE O FARIA ARREPENDER PELO QUE ELE PERDEU...
Achei que ela era estúpida e feia!
Eu fiz esta pergunta uma vez, mas talvez eu precise me explicar mais.
gamepads sem fio, fones de ouvido sem fio, u sabe.. é legal ir sem fio agora...
Tanto quanto eles podem fugir com!!
Se não, então eu acho que você quer olhar para trás, ou simplesmente ignorá-lo.
você precisa trabalhar em sua ortografia!
Despeja o rabo dele e siga em frente, não precisa ficar com um idiota assim.
Faça-a bêbada e saia com ela.
E sempre enfatizar que é quem ela é que você se importa, não o que ela se parece!
Ok, eu tenho um amigo garoto e eu gosto de outro cara.
Se ela estragou tudo, então perdoe-a.
Ele sempre olha para mim e joga coisas para mim?
Eu disse que te amo para minha ex porque eu realmente a amo.
Não sei o que é.
DEPOIS DE UM CURTO PERÍODO DE TEMPO ELE VAI TRAÍ-LO NOVAMENTE...
Estou com meu marido desde os 10 e 11 anos e nos casamos no ano passado.
Descubra por que eles te acusam disso.
Apenas diga: se você não gosta de mim, deixe-me.
confie em mim quando eu digo que ele não parece vale a pena mudar seu futuro para
Eu sou velho demais para falar com uma jovem da sua idade.
sorrir, rir, fazer o que for que você faz para se divertir!
Eu nunca percebi o quanto eu gostava deles até que eu usei calcinha normal novamente um dia.
Tenho uma boa amiga chamada Hannah.
Não sei sobre u, mas se é bom isso me faz rir, não chorar...
Concordo com todas as pessoas aqui.
!.. F'in dois pintos ao mesmo tempo é apenas desagradável!!!
É louco, divertido e totalmente legal.
querida se ele te ama o suficiente para esperar, então você tem uma chance muito melhor de coisas funcionando
Seu casado e sua esposa querem que você traia e está tudo bem com você?
Palhaços de classe NÃO atraem meninas!
Não, eu não tenho lá, mas a melhor coisa é falar com um advogado...
Não, significa que você é mais esperto do que muitos outros 18 anos de idade que não são.
mulher são gelosas de seu frien verdadeiro ou falso
bem, a coisa respeitosa a fazer é não substituir as regras de seus pais!
Um casamento é uma coisa santa que não deve ser cutucado diversão ou zombado.
Eu acho que você deveria ligar para ela.
estamos falando, mas eu não sei se ele gosta de mim eu preciso de ajuda
Talvez convidá-la para sair daqui a algumas semanas.
Fale com ela sobre isso, não a ignore!
Não procure um relacionamento, deixe-o encontrá-lo.
cheque duas vezes pergunte a um conselheiro de orientação na escola este é apenas o meu oppion
Mas se você quer uma resposta, as meninas têm mais prazer por que caras gostam de agradar.
Daí o velho addage que as mulheres amadurecem antes dos homens, é totalmente verdade.
Eu estive lá, exatamente onde você está, e dói!
Experimente a Internet (por exemplo, match.com, yahoo.com,...)
Tudo para que você receba seu salário de volta amigo.
Dê então algo que você ama que eles não sabem que você ama.
testar você pessoa para que você possa ir para o próximo mais cedo do que mais tarde.
Diabos, sim, ele vai... O que ele está fazendo agora?
Bem, se você acha que ele está traindo, então você não deve ficar com ele.
Cada bloco tem um... escolha um bom e divirta-se!
Tamanho faz importa:D eu estou apenas brincando..
todo o resto seguirá em breve.
por causa de vocês que pensam que eles são baratos depois que eles fizeram isso
Eu não quero deixar meu marido porque eu tenho 3 filhos.
b/c eles não têm personalidade ou eles r ciumento de u por algum motivo:)
sentir amor ou profundo carinho por.
Eu contei meus sentimentos, mas ele não me respondeu.
cerca de 1-2 horas por dia depende de quanto hw eu tenho
Ele não está em sua zona de conforto, é tufo!
porque se u dnt, você vai se arrepender 4ever.
Sai contigo quando ele não tem nada a dizer.
Você percebe, que socialista não significa ur social como uma socialite.
Isso não parece legal dizer?
Alguma vez você gostaria que alguém fizesse isso com você?
sim im 14 e sim im em linha reta
Ninguém acredita no bom e velho amor?
Você ainda está na escola, então você não deve estar se ocupando com QUALQUER um deles de qualquer maneira!
sim duh, mas quando nos afastarmos a ele não parando assim sim a dor é prazer!
não pense nisso muito... se você realmente quer saber que você deve investigar.
mantenha uma espreguiçadeira na praia para ele às 6h
Se você não gostar depois de alguns trys dizer ao seu homem que você não quer isso no, mas.
dizer dem para g et sobre ele u luv ele n dats tudo o que importa
ELE NÃO ME DIZ QUE ME AMA MAIS, NÃO TEMOS NENHUMA COMUNICAÇÃO.
Eu estarei tomando candidaturas em resqmedic1971@yahoo.com ha ha ha
NÃO DESPERDICE SEU TEMPO E VIRGINDADE.
Ela provavelmente quer dizer que o convo é muito superficial.
EU ACHO QUE É MELHOR VOCÊ PARA PARA AVALIAR SEUS INTERESSES & EM SEGUIDA, COLOCAR MARCAS NA FRENTE
SIMPLESMENTE PORQUE TER SEXO APENAS NA CAMA PODE SE TORNAR ROTINA E CHATO.
não, (e se alguém diz sim u são gay.no ofensa se u é.)
Eu não disse a ele embora porque eu costumava caras da minha idade (25) NÃO querendo comitment.
:o) E se ele realmente te ama, Mantenha-o
e, claro, ele pede u em uma data
esta é a terceira vez para ver essa pergunta esta semana!!!!
Ela provavelmente só quer ser feliz e não solitária!
Olhe na linha se não acredita em mim.
Não, mas se você acha que é tão bom, estou disposto a ter uma mente aberta!
E também U não pode fazê-la aceitar sua propsal.
Não, eu acredito que algumas senhoras r muito bonito, mas eu nunca poderia fazer nething w/eles
Por que você está sendo um idiota para seu amigo? Se ela está incomodando você apenas diga a ela!
Mas eu também amo a enfermeira muito much.would i ser egoísta em obter um divórcio.
Sim, como a garota acima de mim disse... uma relação inter-racial.
ir lugares diferentes não ser tímido, divirta-se com ele, flertar
Você tem uma chance... Você explodiu a sua além de ter um rason para ir embora, então por que você voltaria
Boooooooo... Nós não gostamos de trapacear!
Aqueles são gays não acham que são gays, eles sabem disso.
E agora meu namorado me abandonou para o meu velho amigo!!!!!
apenas muito simples, fazer o sexo quando u ambos precisam dele.
Se não, tente ser amigo dela.
Você quer dizer a uma garota que você está apaixonado por ela!
Você deve ter 12 anos de idade!!
Você não é tão burro de uma garota para aguentá-lo.
meu exmarido tinha um pénis de 9 polegadas, mas ele não sabia como prazer uma mulher em tudo!
Se sim, como devo dizer a ela?
Apenas diga não, eu não quero fazer sexo se você não fizer isso.
ser rude e irritante até que ela saia voluntariamente.
ALGUÉM SABE DE UMA PÍLULA QUE PODE ME FAZER DURAR MAIS TEMPO??!!
Sua voz tropeça quando você fala com ele, você o pega sempre olhando para você.
u nunca deve ver esse rastejamento novamente.
Quem veria um homem casado?
rosa pettles levando a banheira muito na banheira com você nele esperando por ele.
Você está dizendo que seus dois se casaram ou que seu homossexual?
Você precisa cortar laços com esse cara agora.
se você não mente mensagem me em yahoo
Eu acho que é só uma coisa de cara, eles nunca te dão uma resposta direta, isso é normal para eles.
Não tenho amor por um cara que trai uma mulher grávida.
Hmmmm, esta é uma boa.
Filmes... loções... comida.. lol, ou adereços de algum tipo para chutar as coisas novamente.
pode trabalhar para fora comigo eu acho que outros caras nenhuma maneira
... e isso é apenas um simples maneiras de saber, me acreditar quando isso acontecer você vai saber...
Mas também está cheio de caras bonitos e carinhosos.
Ajude-me a descobrir isso... Por que o amor faz com que uma garota como eu sinta o amor chupar?
oohhh um difícil, você não pode se forçar a se apaixonar.
sim, a última resposta deve funcionar:) não, não essa, a que está acima dela:)
Sem pausa, sem férias sem alívio... você vai, você fica.
eu vou fazer sexo com meninas
Tente sair com ela, ou acidentalmente colidir com ela no corredor.
O mesmo com perfume... menos é mais senhoras.
uma realationship apenas significa que seu gonig para ser leal sem trapaça
eles têm couchie realmente molhado e você não tem que se preocupar com eles messin sobre você.
Como lhe digo que gosto dela?
Há muitos caras lá fora!
Sua avó pode tê-lo matado.
Eu concordo com chacha777... você é mesmo abençoar que você tem um.
Meus pais o odeiam e não o aceitarão por causa de sua aparência.
Parece que há necessidade de inventar coisas para impressionar para entrar em mais calças.
Pegá-la olhando para u e você saberia...
Você deve isso a ela e você deve isso a si mesmo também.
y cnt nós amamos quem queremos amor??
Um hormônio masculino forte que os leva a fazer coisas que nunca fariam se não tivessem isso!!!
caras muitas vezes têm medo de pedir uma garota para sair, porque se ela diz que não pode machucar seu orgulho.
Eu só iria bater o seu @$$.
Eu vi algumas mulheres bonitas saindo com homens que eu disse porquê.
Calcinhas de tanga... preciso dizer mais?
É ótimo que ela ainda rode meu motor, mas eu quero rev dela também!
O que é bom e o que é ruim?
tomar o tempo para conhecer ea.
... e geralmente depois que você parar de procurar.
O amor não é sobre sexo, luxúria é.
e se isso não trabalhar tentar swinggers partys lá great.lol
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
Assim que você acha que eles descobriram... bam!
Agora me sinto estranho se eu estiver usando algo além de uma tanga.
Não deveria sair com ele nunca mais... não pode ser confiável...
Eu nunca trapacei, mas não conseguia lidar com acusações constantes, então eu me livrei dela.
Eu adoraria ser, mas no momemnt, infelizmente, não.
cinco flores amarelas não significam amor meu amigo, cinco flores amarelas significam amizade... amizade duradoura.. se você gosta.
você sabe que leva um 1000 músculos para franzir a testa?
Nenhum deles realmente, muito velho.
Está tudo bem ter um namorado de longa distância e sair com outros caras?
apenas se divertir e ser honesto um com o outro.
Isso é apenas brega e fora dos limites.
Dizem que o amor é cego.
Na minha experiência, caras praticamente falar sobre casamento muito se eles estão interessados.
apenas manter amigos, torna a vida mais fácil
ela é sua melhor amiga apenas dizer-lhe bem.
Romanos 1:24-32 SENHOR, POR FAVOR, ENTREGUE E SALVE ESTA MENINA.
im gona tem um ótimo jantar romântico nas praias do México e, em seguida, bem... você sabe.
que tal um fim de semana romântico escapadela?
Ela só queria uma carona de graça, ela era uma enfermeira também ele até encontrou um bom trabalho remunerado.
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
Falar é barato (até que você passar por cima de seus minutos)
Ele tem seu próprio estilo bandido.
é apenas uma paixão com algo
! Você não pode enganar as pessoas para gostar de você. É a coisa mais estúpida que eu ouvi.
O que você faz se u gosta de seu irmão amigo?
isso não é uma resposta, mas ouch!!!!
Ele lhe compra um diamante quando você pede para ele.
Ela estava completamente apaixonada por mim e eu não estava tão longe ainda, por isso causou um pequeno problema.
Bem me pessoalmente, eu gosto de fazer algo divertido, como jogar bilhar, ou boliche.
Eu gostei dessa garota, ela tirou presentes de mim, refeições filmes e tal.
depende da idade.. iniciar uma conversa casual e ver onde vai
Você namora um cara há 5 anos.
), e ele também sente que você o perdoou.
Caramba, eu não sei onde está... (Estou convencido de que é como ele tem o seu nome)
Mas tenha certeza que ele contará sobre isso todos os seus amigos.
APENAS PENSE NISSO DESTA FORMA VOCÊ ESTARÁ SALVANDO ALGUÉM CORPO DE DOR E EMBARESSMENT.
8 (em alguns jogos) sem pontuação; nulo.
Se ela o matou e descobrir que sabe que pode matá-lo.
para obter mais porcaria de você e então você despejá-lo pela segunda vez, algum GF você é
dependendo de quanto ele gosta de você, pode ser praticamente impossível
que geralmente inicia uma converstação interessante
Comece a flertar com os caras solteiros que você gosta e conhecê-los.
mostwantedchick13 pm me no yahoo podemos conversar sobre isso... castor... você pode pm me também
É tão difícil perdoar as pessoas que são assim.
Vocês literalmente não falam o suficiente porque estão ocupados com outra coisa.
Se você não gosta, então por que você ficou com ela em primeiro lugar?
eu não me mostrar littlevada @yahoo
fazer algo se o seu fora de $$
O QUE ELA GOSTA SOBRE A OUTRA PESSOA E QUÃO SÉRIA ELA É SOBRE ELE?
eles são mais complexos do que nós, meninas, por isso é mais difícil de dizer.
Bem, a resposta é que eles querem fazer sexo com você.
e fot o outro gilr que também é preocupação, pls não.
CARA, Cresça algumas nozes em seu saco e homem para cima!!!
Vocês não têm diferenças suficientes.
que; s porque é mais escuro e mais frio, mas não se preocupe u r não sozinho
cabeças é sim... caudas é não
pergunte a ele é a melhor maneira
ler livros, ou você está jogando o bebê com a água do banho.
:) Presto atenção às mãos de uma mulher... mãos bonitas, unhas bem cuidadas, pele lisa, aparência suave, feminina... assim.
Ele bate mais rápido quando olhamos para a garota que amamos!
Diga oi como você está indo.
O que você sente sobre ela?
Oh cara, eu preciso de ajuda.
Você pode tentar perguntar a ela primeiro... Basta convidar o apartamento dela para sair se ela quiser?
depende de qual você acha que gosto melhor sanduíche de presunto ou... e não 14
e tentar fazer a paz... tentar reter seus amigos... tentar impresionar... as pessoas
Eu sei que você está no AMOR, amor, amor!
=) boa sorte, espero que ele proponha!
ambos você deve aprender a confiar um no outro.
huh.. não tenho certeza o que você está perguntando
Eu ainda estou tentando descobrir isso sozinho
Mas já somos bons amigos, então ajude...
Sexo é exagerado de qualquer maneira... você vai ser como... o isso é lol!!
eles pensam que há cafetão lá não há apenas estúpido e não têm nada melhor para fazer
Uma vez por tempo, ela seria legal comigo e eu me sinto como na nuvem 9.
Mas sua mente diz-lhe para parar!
Diga a ele/ela que você não pode mentir mais..
sair com ele n sair com outra pessoa.
Se ele é muito grande, não pode fazer nada além de machucar uma garota.
convide seu namorado e ignorá-la
mas é algo que você deve discutir.
Meu marido e eu nos casamos há pouco mais de um mês e temos apelidos tolos.
Eu tento jogar o tipo silencioso e fazer tudo a maior parte do meu flertar com looks.
Uma vez eu disse a uma garota algo parecido.
legal ', algumas mulheres podem ver através disso!!
Ele chuparia seu dedão do pé?
Bem, isso é o que meu amigo f*** faz!
como quando eles dizem que querem bater isso
não pense em aids
Eu não poderia ter certeza, mas ela soa como uma boa amiga.
muito prematuro se você me perguntar
humm maneira estranha de afirmar que não é isso.
Se ele ou ela não for honesto, você não quer ficar com eles de qualquer maneira.
MAS VOCÊ SEMPRE O AMARÁ.
Caras traem garotas porque acham que seus cafetão.
VOCÊ TEM ALGO MELHOR PARA ELA NA VIDA DO QUE A VIDA QUE ELA ESTÁ VIVENDO AGORA!
Olhe para as suas leis locais embora.
Vamos lá, você sabe que você realmente tem que perguntar?
6 saudações afetuosas (dar-lhe o meu amor).
Você pode arranjar-lhe um colar ou algo especial.
r u procurando um encontro do mesmo sexo menor de idade?
VOCÊ QUER DIZER POR QUE OS HOMENS FAZEM ISSO DIREITO?
Então, se você quer encontrar o amor que você tem que encontrar amizade frist
Está bem, já a conheceste ou não?
Divirta-se... e mande-me um cartão postal.
Diga ao seu namorado que você ama como aquele cara está vestido.
hey yall u só precisa 2 ser coolwith ele.
NÃO PERCA UMA COISA TÃO BONITA PARA ALGUÉM QUE PODE NEM SE IMPORTAR OU QUERER VOCÊ POR LONGOS PRAZOS.
ESTA QUESTÃO É MUITO ABERTA, VOCÊ PRECISA RESTRINGI-LA.
Então eu sei o que você está passando.
Não posso imaginar que gostaria, mas ouvi dizer que algumas garotas gostam.
nem sequer pensar nisso... pessoalmente, eu não conseguia gerenciá-lo em tudo!
ya muito boa idéia obrigado!
contanto que você não bater em si mesmo sobre isso u ainda pode ser amigos
porque você não vai encontrar nada assim.
Ele ainda me testa para me evitar.
sim eu tentei também, mas nah não funcionou.
e trazer um pouco de música para tocar vocês dois vai estar beijando antes que você perceba.
às vezes a mulher não tem muito auto-confiança e acho que seu bf está traindo.
Nós não temos muito autocontrole.
Eu começaria a esperar agora, mas sua pergunta não faz sentido, parece que já está esperando...
Tente se empurrar para alguns caras que você gosta.
Ele disse que me amava de volta, mas recentemente me disse que ele acha que é homossexual, e agora?
ele não me incomoda, mas eu sinto que ela está apenas andando em meus passos
Apenas a sua gramática - comece com o básico e trabalhe o seu caminho a partir daí:)
antes e mais def enquanto o seu período é em que é quando eu mulher é principalmente horney
Talvez vocês dois cresçam um pouco antes de tentar sair.
estatisticamente não, mas milagres acontecem.
Soco, arranhe, faça o que for preciso, deixe-a saber que ele é yo homem e você não é sharin!
UMA MULHER QUE ACABOU DE APANHAR O MARIDO TRAINDO PODE VER UM HOMEM CASADO.
eu sei quando ele continua olhando para u e ele fala ou dizer oi para u
Eu digo para não deixá-la chegar até você.
Se ela está sangrando depois que você terminar você acha que ela está se divertindo?
E por que os homens estão sempre pensando em sexo quando estão com garota?
13 anos e dois filhos depois...
Wen u quer n você pode..
não vai ficar melhor você sabe
e se ele negar que lhe deu um tapa.
Mais imprtantly: Seja você mesmo e divirta-se!
fazer contato visual, assim que você fizer, aquele sorriso... ver se ele sorri de volta.
para a primeira garota acima de mim eu espero que você viva na Califórnia!!!
Se você tem que pedir um brokeback bit*H
amá-lo apenas love.just sentir um ao outro.
Ele se torna um porco espelho primping!
mesmo se eles têm namoradas, eles ainda assistem e por que eles escondem isso?
talvez arranjar um cara para vir
Se você acha que seus pais aceitam isso... então você pode continuar.
Sim, acho que qualquer cara iria querer um dia dos namorados.
Uma coisa de piada interna.
Então fique com o waht que você tem.
Tamanho e Satisfação do Pénis (Uma enquete para mulheres só!)
Eu não quero pensar, porque é um pecado...
Você merece um cara que fará as pequenas coisas, não é?
Há muitos caras que não têm uma amiga.
Quando faço sexo com minha esposa, é ótimo demais.
um monte de contato visual e sorrindo para você...
Bem, se você gosta dele, então dê-lhe um sorriso.
Você precisa ler sua BÍBLIA!
você terá que ir olhar a si mesmo!
Eu sou seu companheiro de txt e ela pensou que eu sou um cara.
Mas as mulheres grandes também são incríveis... não apenas mulheres pequenas!
como de costume, se você acha que ur bf trair u.. u tem que perguntar a ele...
em nome dos homens, sinto muito.
Meu irmão me disse para escrever isso!
Talvez suas unhas de dedo estejam coçando ela.
Gosto desta rapariga no trabalho.
Homens assim não respeitam as mulheres.
Como posso sair com meu amigo sem deixar meu namorado com ciúmes?
Eu pessoalmente não namorar homens brancos apenas não o meu tipo.
Basta ter em mente a maioria das meninas como caras que podem ser divertidas, mas também sérias, se for necessário.
sair da sala e sair.
Se ele fizer, fale com ele, o pior que pode acontecer...
Se ela não for desagradável, dê uma chance.
ela tem que gostar ou pelo menos tolerar futebol, ha ha ha ha.
MAS O QUE QUER QUE VOCÊ FAÇA, POR FAVOR, NÃO A INVEJA SOBRE ISSO IR INSULTÁ-LA!
especialmente quando eles não querem que você saiba a resposta.
Eu acho que ele é meio bonito também
ok bem, eu só preciso gitar algumas dicas sobre flertar
não a menos que você não está feliz em fazê-lo... se você é atirar em... divirta-se tc...
Claro, eu também vi mulheres brilhantes que são toco burro sobre os homens, então vá figura!
Claro que tem que ser uma garota bonita.
Bem, aquela outra rapariga é TU!
O que quer que você não seja arrogante, porque vai te dar um tapa na cara.
Bem, querida... você não pode culpar Deus por este. Ele não faz ninguém homossexual.
Porque isso é o que eles podem obter.
Hum se você é bonito, bonito e gentil doente te levar!
Não, espere até encontrar o UM, em seguida, casar com ela primeiro!
sim sim sim sim sim é yall caras não sabem
De qualquer forma, vocês têm problemas.
um mover cem milhas de distância
Eu não dei espaço para ela, pena que demorou tanto tempo para saber que fui eu.
Boa sorte com você escola e sua vida:)
REDUZ A BOA RELAÇÃO ENTRE U E ELE.
Bem, esta manhã, o que eu encontro na internet?
e se assim for o que é
uma garota divertida feliz que fala comigo sempre vai chamar a minha atenção.
me diga se você está apaixonado se assim me dar uma história de amor
im meio curto em dinheiro para tentar ser frugal
não pense que eu louco, é apenas o que eu acho e acredito
20 anos é um inferno de uma grande lacuna... Você tem idade suficiente para ser o avô dela quase.
Pergunte por que ela quer que você trapaceie?
esperar por ele tto vir para u u vai saber que ele é o 1
se não, dicas seria útil (eu sei algumas meninas quentes já).
VOCÊ DEVERIA PERGUNTAR SE ELE GOSTA DE VOCÊ.
se você está se comunicando, você deve saber!!!
quando você quer passar a maior parte do seu tempo com essa pessoa.
im quinze e ele tem dezesseis ele trabalha e estava no amor o que devemos fazer
eu amo para ser espancado, mas não para difícil, apenas o suficiente para me ligar
E o que eu acho agora é... amar uns aos outros, quero dizer meninos e meninas, são abrasse.
Você já pensou - talvez ela goste dessa maneira?
É como, eles adoram bolo de queijo, mas eles só querem uma fatia dele.
é esse cara feio porque se ele é, então talvez você deve ficar longe dele
E então pegue muito devagar... proteja seu coração e não pense em um futuro com o cara.
Eu não sei tentar algum pepto Bismal
Ou não faça nada.
para hav sum1 é importante na vida n wen dat sum1 beijos u, u sentir ur completo.
se nenhuma sorte tentar o resto parar
mas eu estou apenas na sétima série.
você toma pílulas anticoncepcionais quando você tem sexo o tempo todo e não quer engravidar.
Eu dou aswers retas.. vá em frente e pergunte ፦P
apenas sua maravilhosa auto personalidade e tudo
Por que é que eu nunca encontro o cara certo perto de casa?
SE É ISSO QUE ELE GOSTA DE DEIXÁ-LO SER.
Nunca tive uma namorada.
De onde você pode obter o prato?
SE VOCÊ ESTÁ INTERESSADO EM FAZER ISSO POR QUE DEVERIA IMPORTAR O QUE ALGUÉM PENSA.
Bem... Eu não estou procurando sexo, mas você pode fazer sexo através de compromisso e isso é o que estou procurando.
se você sentir vontade de fazê-lo.. então fazê-lo
Quanto mais honesto você é torna um pouco mais fácil
Eu acho que assi.if você namorou uma menina
Isso é fácil. Diga a ela que não tem mais sentimentos por ela.
pensamos que caras durões são mais populares e eles parecem muito melhor.
esta afirmação é nither errado nem certo!...
Meu bf é um cara muito doce e gentil.
Eu não vejo porque não, você nunca sabe que ela pode gostar de você também!
Mas não tão ruim quanto perder a virgindade para uma prostituta.
Então não se incomoda em fazer perguntas de amor dovey.
Faça-o feliz e você também será feliz.
apenas pense em como sua esposa se sentiria se ela descobrisse!
Preferbally louco 06 depende do que o cara é como
ou simplesmente não é habitual?
Oh garoto, eu não sei o que te dizer para fazer, mas boa sorte de qualquer maneira.
Se ele perde o interesse por você ser urself, então vocês não estavam mal para ser/
e descobrir o que formigamos para o nosso eu primeiro.
Não é essa indicação enuf que ele também gosta de u?
MAS TODA VEZ QUE EU VI UMA MULHER QUE EU FUI LIGADO... ERA APENAS UMA FASE.. EU GOSTO DE TODAS AS CARNES, EXCETO PEIXES.. LOL
O que Cronides acabou de dizer - Resposta incrível!
Nem um homem e duas mulheres.
Espere, o que você estava perguntando de novo?
pode não b tão normal como u pensar
Você não tem uma AMIZADE a perder com ele!?!
Você não é um homem... garoto o que está errado com você?
caras não cavam garotas carentes esp.
Se ele disse que nunca fez sexo com a esposa, acredite nele.
Ou então ele adora estar perto de você.
Fazer amor é fazer sexo com alguém que você gosta profundamente.
Estou tão cansado de homens que não agem cresceram.
primeiro você tem que dizer a palavra não copular
Tente falar inglês sem toda essa gíria estúpida do gueto... arranja um emprego... cuide de si mesmo... arranja um carro... e pareça quente...
Eu prefiro ao telefone porque você não pode ser atingido dessa maneira.
Se você não sabe o que é, então você não teve um e você vai saber quando você tem!
de acordo com que estado ela in.be freinds esperar até ela 18
Namoro não é muito difícil... rejeição é... mas não leve isso pessoalmente.
Se você não gosta dela, então diga a ela a coisa certa a fazer; (
esfaqueá-lo você é sua própria pessoa
sim u vai se perguntar, mas é verdade.
mais sexy peça de roupa no planeta lol.
Então, para vocêDevo dizer duas palavras... AMOR DURO.
muita prática e um pouco mono.
Não há nada que você possa fazer.
Então, primeiro dê um passo para trás e pense em quanto tempo você vai se casar com esse cara.
Ei, você não pode mudar alguém que não quer mudar.
Se eles fazem coisas suficientes, então você não vai estar mais apaixonado por eles.
Assim como com todos os homens eles têm alguns que são doces e alguns que são jacka**es.
Não deve ser um grande negócio para ele...
É hora de andar o (casado!
Se ele falar de volta e quiser flertar com você, do que você sabe que ele provavelmente está falando com outras pessoas.
Deixe bem claro para ele que eles são amigos, e é isso.
Eu acho que eu estava meio fora naquela noite.
É provável que ela tenha ouvido isso b4 também.
isso é exatamente como eles são: (é uma vergonha lol
Mas ele vai se casar este mês.
Por que as mulheres não dizem que gostam de nós?
Mas fique seguro cuidado com os garotos sombreados.
Com o tempo, ela me disse que era bom que ela não tenha perguntado.
não é neccessário que ele gosta de u, mas sempre decidir que o que seu coração diz a u
E eu tenho todo sentimento mole dentro toda vez que ele me chama assim.
Hunnie parece o seu feto entre e rock e um lugar difícil.
Um passeio no parque (é tão frio, a maioria das pessoas vai ficar em casa).
Se eu não estou naquele lugar na minha vida, então 'NO FRIGGING WAY!!!
porque eles ficam entediados ou encontrar algo ainda melhor
certeza que eles podem.. e é grande se u pode jus ficar dat maneira...
primeiros temporizadores cuidado com as paredes e armários que doem.
Se olharem para você, provavelmente gostam de você!
uma mulher tem algo chamado ovo.
Aqui estão algumas coisas boas para você e espero que elas ajudem.
tentar posições diferentes.. role play fazer algumas coisas loucas
Eu sou totalmente hetero só tenho uma coisa para sentir e olhar.
E O MELHOR AINDA: Quem é esse?
O aniversário da minha mãe está chegando.
Ele poderia estar tentando te dar espaço.
Btw im na faculdade e im 19.
Diga-me por que vem chop chop rápida rápida snell
Só veja se ele está interessado.
Dê tempo e supere o cara.
É a sua pergunta como você os faz arroused?
Olha... você não precisa ter um namorado ainda para se divertir com a vida.
Você parece um idiota naquele momento.
sim nova namorada 2. Ela tem 2 anos.
ela tem que ser um 7.5-9.5. a menos que eu realmente goste dela.
Seus pais não gostam do seu namorado bem eles provavelmente têm uma razão.
AMBOS CONCORDAMOS QUE ELA NÃO IRIA VER OU SAIR COM SEUS AMIGOS ATÉ 1º DE MARÇO.
u nunca sabe quem eles realmente são.
Eu fiz isso recentemente e foi o melhor de sempre!!
Ei, tente não se preocupar demais com isso.
geralmente na escola, foi assim que eu encontrei meu ex!!
Se ele fizer isso torna as coisas mais fáceis.
Sim, e ainda mais se eles são lindos em cima disso...
Vire o rosto para baixo - Oh e puxe o cabelo e um pouco de golpe no fundo não poderia doer!
Quais são algumas qualidades que as meninas veem primeiro lugar em caras?
Se você suspeitar, provavelmente ele faz.
qualquer um pode ser totalmente quente, mas ainda ser um grande perdedor!!
honestamente id tem que dizer e pode parecer ruim, mas deixá-lo andar para fora.
Não importa onde você vai me acreditar que você vai ver um homem sexy sexy
HÁ MAIS ALGUMA COISA COM QUE EU POSSA AJUDAR??
açúcar no tanque de gasolina ou cola seu pau para o estômago com super-cola
Pergunte se você pode ser amigo.
Não vale a pena esperar até que você seja muito mais velho que é apenas um conselho de um pai.
Boa sorte tentando fazer isso.
O que você precisa fazer é contratar um att.
Eu digo, que se você a ama, então não há nada de errado com isso.
não inless você é 21 mesmo então pai sempre sabe o que é melhor
A lista continua e continua...
Oh, esse é meu primo e seu apelido é ela.
Quero dizer u r realmente para ele!
Eu gosto de fazer amizade com ela
Primeiro algumas perguntas para você: 1.Quantos anos você tem?
Pergunte a ele... então você pode se mudar para o próximo cara ou próximo nível
Se não é bastante razoável para você pedir a ela para não beber.
ou talvez uma massagem para acalmar seus nervos, em seguida, foder o inferno fora dela!
Se você tem que perguntar, então você não está apaixonado.
Eu sou Joshua, com sede na Nigéria.
Eu me casei quando eu tinha 22 anos e estou feliz por ter feito.
Isso depende de você, se você quiser fazer isso, se não fizer.
(Eu sou um deles e posso dizer que é divertido!)
Pense em si mesmo, você não tem amigos bons/íntimos que são meninas ou vice-versa??
Isso só me quebra... obrigado cara, eu precisava disso.
im um grande beijador diz meu bf haha
Vá para a África, seja bom, seja rico e compre um.
Ela me disse o quanto ela estava arrependida e quanto ela amava e sentiu minha falta?
Deve haver evidências se você quiser o divórcio.
E você recebe metade de tudo que ele tem!!
Então, qualquer vez que você pensar sobre ele e começar a gostar dele novamente, LEMBRE-SE DESSAS COISAS.
Se ela foi responsável por isso, não vejo por que não.
Eu não sei o que dizer nesta caixa bye
supere ele não te ama.
rir de suas piadas idiotas se ele é um palhaço de classe.
mas você provavelmente se lembrará dessa garota pelo resto da sua vida.
excitação... fantasia... mas é tudo bobagem, a verdade é que ele está entediado...
se a atenção ya quer e não está dando isso, então você precisa abelha recebendo um novo homem
Ela ainda é jovem e ainda tem tempo.
O que fez isso por mim foi que encontrei o cara que ela waas namoro e eu chutei sua $$ $.
um lugar onde as mulheres nuas dançam para...
Ele a conheceu em um site na internet.
Você não iria querer que ele morra antes de seus filhos ir para a faculdade!
Meu namorado acabou de terminar comigo.
E esquecer-se de estar com ele... PERÍODO!
Entendeu errado... isso é um eufemismo do ano... VOCÊ ESTÁ QUENTE 'N PICANTE... MMMMM!!!
Mas me beleive você é jovem e nem todos os caras fazem coisas assim.
apenas watever u fazer, não se gabar para o seu amigo, ele sempre termina em abandonar.
dar-lhe o tempo de sua vida
ela usou proteção e ela testou.
experimentá-lo querida, quem sabe que ela está apenas esperando por u.. não há nenhum errado em tentar.. GO FOR IT...
Eu gosto desse cara, vou 2 chamá-lo Joe.
se u como dat pessoa tanto então dun fuckin cuidados wat pessoas dizem.
Ok, então eu apenas me matriculou nesta nova escola e sou meio tímido lá.
Não é um pouco jovem para se casar?
Muitos dirão que não é grande coisa... porque já deram a deles.
Eu acho que ela praticamente resumiu isso ali!!!
a única razão pela qual você não faria sexo com ela é porque você seria demitido???
Primeiro de tudo, você é um cara ou garota??
olhe o seu melhor e saia no mundo.
Você pode, e você pode não.
então eles virão até você.
quais são algumas maneiras de apimentar meu relacionamento e torná-lo irresistível
forçar hiim a fazer sexo louco e mostrar a ele o que você tem.
SE VOCÊ TENTAR APRESSÁ-LO, VOCÊ PODE EMPURRÁ-LO PARA LONGE, ENTÃO SEJA CARFUL.
ou fazer seu próprio trabalho de detetive, ou contratar um detetive.
Embora as senhoras mais velhas não se importam se u dizer-lhes isso.
E meus pais realmente não gostaram disso!
ninguém é jovem ou velho o suficiente para estar apaixonado.. mas querida, você é muito jovem para se casar.. acredite em mim!
a esposa, a menos que você realmente tem algumas coisas ou a menos que ela não está contestando o divórcio.
Hes um ano mais velho do que eu
não tenho certeza, mas pode ser 18
Não importa o que ela vai descobrir ou ela vai apenas vê-lo em seus olhos.
se o seu amigo era um verdadeiro amigo, ela deveria entender
Se nada baixado é provavelmente ela percebendo que peido fede.
Parece que está um pouco perturbado... corre como o inferno.
mas y r u tentando mudar quem alguém é que não é você lugar para fazê-lo
E a melhor coisa que um marido espera de sua esposa é que ela nunca faz compras.. hahahahhha:))
planta em um porta-plantas que ele gosta... dizer um carro ou uma lata de cerveja... apenas brincando.
Os caras fazem isso também, então é definitivamente não limitado a mulheres!
Diga a ele para fechar os olhos e descrevê-lo!
Qual foi uma maneira muito legal de você conhecer alguém especial?
Peça-lhe que ele te ama ou aquele Gold Digger.Diga ao seu neice isso.
e em d final apenas dizer esperança para ver u novamente.
NÃO! NÃO É SAUDÁVEL PARA UM RELACIONAMENTO, A FUNDAÇÃO VAI MAIS CEDO OU MAIS TARDE DESMORONAR E WITTER AFASTADO.
não é ruim, desde que não sua mãe ou pai
Se não, você pode ser muito jovem.
apenas tenha cuidado com os homens que você escolher.
Eu tinha 13 anos e era a data do mosto da minha vida..
Acha que o amou uma vez, por quê?
Só não faça isso ou você pode assustá-lo.
Ou eu suponho que você poderia pagar como 200rs na frente de Palakha:P
Exceto, claro, se você só quer se casar com eles para melhorar o seu...
Então jogue-lhe um... O QUE ACHA DE EU TER UM NAMORADO?
e um passeio no parque.
Ele disse que clicamos tão bem e blá blá blá blá.
(Eu tentei dizer-lhes, mas eles apenas ficam chateados comigo!)
E então... quanto tempo depois do primeiro encontro a sair?
Eu costumava olhar para ela muito e ela ocasionalmente me pegava (im tímido).
meses se passaram, se você não quer um incêndio para sair, você precisa alimentá-lo.
mas ele ainda não está lá, ele ainda não está pronto para um compromisso total.
Não importa o que alguém diga a você aqui.
Eu gosto de lábios em uma garota.
Não, você vai ter que fazer uma busca de alma séria.
Diga que ela precisa dar uns bons anos.
Diga: Eu me importo com meu namorado.
a todo custo, evite livros de auto-ajuda!
E todo mundo está tentando me dizer o que fazer, e eu odeio isso.
Parece que todos os bons são tomados ou eu simplesmente não consigo encontrar um.
Acho que todos nós temos esses dias, aguentamos aí, e não deixe que os dias ruins te deixem para baixo!!
Espero que as senhoras com essa mentalidade não percam a esperança.
Diga-lhe, Obrigado pela preocupação, mas NÃO ME DIGA O QUE FAZER!
não tenha medo expressar a ele como u realmente se sente
você quer estar com ele, dizer a ele seus amigos cara, ele não tem controle sobre você
olhe nos olhos dela e diga como você se sente.
pode muito bem apenas piscar-lhes um par de dólares e dizer-lhes como eles podem ganhá-lo!
meninas chutar caras nas bolas para machucá-los.
É em nome deles, ou dele?
Como eles fazem isso... Eles fazem isso da maneira que fazemos... ver nossa bunda sair?
Então seja você, tenha grande confiança em você.
Ei, eu sou um cara de família chato... o que você esperava?
Eles são os homens mais doces que eu já conheci.
Se ele está te traindo, então despeja-o.
apenas flertar com ela e ela vai pegar
Mas se ele perceber, então diga a ele que o jeito que você sente sobre ele e piscina.
Jessica Alba - eu gosto dessa atriz;) Mas eu nunca trairia a garota que eu amo.
O que se importa mais é que ure vai ser feliz com aquele cara
Porque eu posso me ver neles.
DESPEJE ELE E FAÇA O QUE QUISER!
Meninas podem me perseguir al eles querem lol
espero que ele vai ótimo para você!
Deus estava lá em cima fumando em tha-blunt enquanto os criava... Deus me perdoe...
Você pede para ela fazer coisas que não são razoáveis, então você fica bravo quando ela não as faz.
De jeito nenhum homem, nem de todo.
(Eu sei que minha mãe morreu)
Melhor não arrastá-lo e levá-la.
Sim, não deixe ninguém te manter refém assim.
E se ele é uma raiva aholic ur em maior apuros.
Parece que ele só quer ser amigo de benifits... vocês dois querem coisas diferentes.
nunca pergunte aqui pergunte a um verdadeiro Doutor
Cada pessoa mais ou menos fazendo isso, não se preocupe.
{sagacao ur b~amigo ou ur g~amigo}
b) Se você tem sem seus pais permissão é ilegal
Sério, o que você tem a perder.
que nem todas as meninas são boas ou boas pessoas
O relacionamento não deu certo, mas eu amei todas as 4 das senhoras.
se você ver uma garota legal... que é um bom lugar... vá para frente e conhecer... boa sorte
Desculpe, é assim que as coisas funcionam.
superar isso e seguir em frente, e nunca enganar novamente estúpido
homem eu também tenho um mesmo problema plz ajuda
Parece um pênis circundimensionado?
ele virá quando ele ver u não se importa com ele.
Tenho 18 anos e quero me casar agora.
Se ele é como eu só odeio ser irritado enquanto eu ando pela porta do trabalho.
É aqui que entra o sexo no chuveiro.
Se você acha que há possibilidade suficiente para pedir os sinais... SAIA AGORA!!
Mas, os seres humanos não estavam conectados dessa maneira e são feitos para estar com uma pessoa (não muitos).
Não vá procurar o cara.
Espere até que você tenha 16 até à data.
! abraçá-la beijá-la fazê-la se sentir desejada.
O sinal de trapaça é quando seu homem cheira a bunda!
Não me importo se ele é uma estrela de cinema!
Flerte com ele e veja como ele reage..
Eu não sou uma pessoa violenta Eu nem espanco meus filhos.
Ela não parece muito ruim e deu-lhe xo's!
meninas são como flores tratá-los agradável e você obtê-lo em retern
Eu parei de ver seu myspace (não quero persegui-la).
Eu gosto de pêlos faciais em um cara.
Pergunte se ele gosta de você.
O QUE AS MULHERES NÃO TÊM, E PROVAVELMENTE OS HOMENS CONSEGUIRAM.
Sim, eu sairia com ela.
Quero transar com você.
você vai viver, mas se você ama esta pessoa muito tentar obter o seu navio realation de volta com ele/ela
18 anos... 2. trabalha na loja de bebidas 3. obteve avó estrita e tenho que ouvi-la.
apenas diga a ela não ter medo de fazê-lo, mas a verdade é uma porcaria
Do lado de fora da porta, fora da janela?
SE ELE AINDA NÃO TE PERGUNTOU, ENTÃO PROVAVELMENTE NÃO ESTÁ PRONTO.
Ouça a garota acima de mim, ela disse o que eu ia dizer!
Eu acredito que se for feito uma vez, será feito novamente!!
em uma menina, peitos e a$$
como seu animal favorito ou algo assim.
zumbido, isso não é tantos... Não pense nisso!
Só não ver outras pessoas ou algo mais?
u estão na categoria errada isso é amor e romance não o canal da natureza.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Então, se ficarmos um pouco loucos de vez em quando... lembre-se... o chocolate é o melhor amigo de uma garota!
abaixe seu olhar e guarde sua modéstia.
não é todo o seu rachado acima para ser.
adeus oh e Deus abençoe.
Sexo com minha namorada é o melhor.
Ele te ama o suficiente para ficar?
Não importa quem você é ou quanto tempo leva Deus para responder, ele está sempre lá.
dun cuidar deles, jus mostrar ur beleza 2 eles
Não, eu não sei o que quer dizer.
Eu só tive que conhecê-lo antes de admitir para mim mesmo.
mas se eu pudesse eu faria 2-3 x um dia
Como posso encontrá-la agora?
Devo sair aqui e ficar com ela?
ele vai persuadi-lo não o contrário
Segundo de tudo, APENAS sete?... Cara, isso não é um inferno de muito... não mais.
OMG quantas vezes esta pergunta será feita?!?!?
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
wow seu burro, falar com ele
Whe u dizer a uma mulher que a ama, ela fica estranha.
No entanto, não peça a ele uma lista de coisas para fazer.
Pessoas na minha vida, que eu não vejo muito, que foram, eu posso esquecer que eles se foram.
Vá lá fora em seu underware dizendo que eu sou homossexual.
Talvez fossem apenas anúncios pop-up ou algo parecido.
ela está limpa, mas ela está com 7 caras.
Costumava ser uma coisa de cara.
Vá com o que seu coração lhe diz.
Você gosta de chocolate ou algo assim?
im único, disponível e muito negociável
idk... Eu tenho uma idéia geral, eu só quero saber o que vocês sabem
Faça com que ela saindo com outras pessoas... amigos, família, saindo em encontros se pronto para isso.
ela não pode ser um 4 tho porque as mulheres são pessoas bonitas.
Eu tenho participado na interação cultural e agora eu quero isso no meu casamento.
Obviamente você tem sentimentos fortes por este homem!!!
Eu sou amigo do seu g/f.
POR QUE DEVO RESPONDER A UMA PERGUNTA QUE VOCÊ JÁ RESPONDEU A SI MESMO NA PERGUNTA?
porque u para o bem para ser verdade
sair com os amigos dele assim que ele fica muito conhecer você melhor
fazer alguma thermite, e usá-lo no capô de um carro
Eu (eu sou uma ruiva e ele tem 2, a propósito) Por favor me ajude...
Eu pessoalmente gosto ideia Ash embora.
Para h*ll com isso.. diga a ele o que você vai fazer.. não pergunte.
E então diga a primeira pessoa que conheci.
Se isso não funcionar em um mês ou dois, então deixe-o, não vale a pena.
Por que você está indo com ela se você já não gosta dela?
Uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro!!
Faça-o bêbado e pergunte-lhe diretamente... a maioria dos caras não se lembra de dizer coisas embaraçosas quando estão sóbrios.
Sempre faça o que seus pais lhe dizem!
ela deve ser boa maneira tantos de maneira
em seguida, tentar encontrar uma namorada que não tem um amigo menino
Se o seu não muito sério, então levá-lo somthing ele gostaria.
mas eu aprendi por que eu sou devoricado.. por que os homens não gostam do meu estilo de vida.
Se você gosta dela e ela gosta de você, então é claro que saia com ela.
De qualquer forma, voltando ao problema em questão, prepare-se... para qualquer coisa...
menina mover-se em frente há dois muitos homens lá fora para você estar preocupado com ele.
Continue fazendo o que está fazendo.
dinheiro não vale todo o touro shi*
e todos os outros (exceto os 2 comentários sobremeus) estão certos.
GOSTARIA DE COMETER UM ERRO
Não significa que eu não amo baunilha.
Fale com ele ver se há algum mesmo interesst.Diga oi, flerte & olhe para ele muito.
levá-los saltou e chamou-lhes uma cabeça de pau
(E os homens são apenas crianças grandes.
É tudo falso como Vegas.
e o caminho bst para um coração da mulher é com rosas vermelhas
Se você não conseguir amigos, então saia e continue tentando.
B quer que eu seja sua garota, mas ele está indo devagar.
há uma garota lá fora para você não olhar e aproveitar a vida e que alguém vai vir ao redor!!!
depende se u hv uma bunda muito peluda, em seguida, cera... mas caso contrário não...
ÀS VEZES EU GOSTARIA DE PODER BATER AQUELES FLIPPIN 'B*TCHES!
Você também não quer ninguém feio.
Então o resto ainda são amigos.. não é?
Boa sorte com tudo e Deus abençoe!
estômago todo o caminho um bom estômago plana, não com enorme abs ou qualquer coisa.
ele diz: apenas brincando eu não sei
tem sido doze anos desde que eu o vi.
Como um cara pode dizer se uma garota está checando ele?
O que sempre eles foram escrevê-los.
Traição total, então ela acordou!
Então, um mês depois, a polícia onde vai se envolver, então ela final me disse.
O que, isso acontece com os caras, também!!!
Eu não gosto tanto, ou muffin, ou abóbora.
Se ela realmente te amasse, ela te perdoaria, mas não esqueceria.
Playas e bandidos andam de mãos dadas.
A coisa é... Namorados especialmente jovens nem sempre têm seus melhores interesses no coração.
Quero dizer, eu sei que a diferença parece sábia, mas quem se importa realmente, você sabe o que quero dizer.
yah, u pode me IM em luapro77
testando se alguém me ama tanto
SE VOCÊ SABE QUE ELE ESTÁ TRAINDO POR QUE VOCÊ VAI APIMENTAR AS COISAS?
Quero dizer, dois ratos ao mesmo tempo, uau!
espero que você encontre sua resposta em breve:)
Acho que ela gosta de mim.
Agora você percebe o quanto você gosta de homens..
Mas pensei que tinha seu coração?
Você não precisa se casar.
Apenas lembre-se de uma coisa, ninguém é o mesmo.
Você tem tempo de sobra.
Toda vez que minha amiga gosta de alguém, ela fica louca, mesmo quando eles não gostam dela.
Apenas diga que parece que ele gostou de você e que você estava pensando porque você gosta dele... assim por diante.
Tenho 40 anos e minha namorada me pergunta o tempo todo, por que ainda não se casou?
Eu tenho um amigo que tem 23 anos e ainda virgem.
ficar para ele... & se u através uns com os outros como mau rompimento ou algo assim, u pode zombar desse nariz!
OS OUTROS SITES ERAM UM POUCO LENTOS E COXOS.
Se você a conhecesse pouco tempo e a traiu.. não pense que ela vai perdoar u.
Se ele não faz nada, então viva-o, nenhum cara deveria tratar qualquer garota dessa maneira.
Minha opinião... ninguém é bom o suficiente para o bebê dela!
Acho que é o seu maior trunfo.
se não Reis nunca vai se casar
Só o pensamento de uma cera brasileira me assusta!
Eu entendo sua dor (minha avó morreu quando eu tinha 6) mas você não deve mentir sobre isso!
Idk se você conseguir isso, mas sim.
Não sei que não é uma boa cor.
NUNCA LIMITAR SEU SUCESSO OU FELICIDADE PARA O PASSADO OU ATÉ MESMO O PRESENTE.
DÊ-LHE ESTE LINK E DEIXE-A LÊ-LO.
experimentá-los em situações realmente sérias... como na morte, doença, pobre.. coisas como essas
Cara, antes que você perceba, você terá outra namorada e não será mais virgem.
Diga a ele para ter uma vida.
Ei, você poderia simplesmente vir para cima e dizer isso! ou você poderia dar as mãos e dizer isso devagar
Para a maioria dos homens... tire sua camisa.
Nunca funcionaria em mim, mas é tão alegre que você tem que rir.
Não estou sozinho neste planeta!
VOCÊ É A CABEÇA E NÃO O CONTO.
Principalmente eu dnt olhar coz im cego!!!
Ir para Barnes e Noble eles têm alguns grandes livros sobre esse assunto... K
francês beijando, mas não vá para o recorde mundial
E você parece que está tentando pegar um cara, então bem!
13 é muito jovem para ter um namorado.
Defina-o e NÃO toque nele.
Não, você não pode sempre ajudar o que você sonha, então não se preocupe com isso.
É como cuddeling e tudo isso.
Porque você é o melhor que um homem consegue.
Pegue uma espinha dorsal e mande aquele cara foriegn fazer as malas.
Além disso, ela não gosta de coisas extravagantes como perfumes, batons.
Vou tentar falar com ela e pedir para ser seu amigo
uma festa, convidar um monte de seus amigos e ur amigos*isto é, se ele se mudou de lá*
Por que você o quer de volta?
Acredite em mim, ele não vai pensar em sua enxada.
Ele pararia de praticar esportes só porque você disse a ele para não fazer isso?
Pegue o colchão e role sua lata preguiçosa.
se for para ser, será.
sim, mas você nunca vai encontrá-los
Eu sou virgem porque eu não quero ser uma estatística ou estereótipo e eu não dou em tentação
Não realmente, quem é você?
Eu li isso na internet, poderia funcionar para ambos os sexos.
boa sorte/e divirta-se com ele, o mais importante ser criativo.
Eu não, talvez minha garota esteja me traindo?
ya isso significa que ele gosta de você porque eu fiz isso
Becasue eu acho que ele acidentalmente tem uma nova amiga garota
na boca (exspecailly longa língua beijos)
Você vai se casar sem sequer pensar nisso.
Ou, vá arranjar um emprego e uma namorada.
não se você agradável e unjugemental como você gostaria que os outros para ser sobre você
meninas não são tudo sobre parece que estamos, então você deve ficar bem.
Só fica mais fácil de tollerá-lo.
O cabelo vermelho também parece... meio funky e...
NÃO desista de seus amigos - QUALQUER um deles, masculino ou feminino - para algum CARA.
Pergunte se ele gostaria de ir a algum lugar divertido juntos.
Eu não vivo no kuwait, mas eu posso ser um
Vá ver um filme ou simplesmente sair.
Conhece-a um pouco.
Se não, você não é sua primeira prioridade.
Eu caio de cabeça sobre os calcanhares e virar para mush.
avó estrita e tenho que ouvi-la.
Basta dar-lhe algum espaço e ver como as coisas vão a partir daí.
Você vai encontrar um cara ainda mais gostoso que quer estar com você!
DIGA AO SEU NEICE PARA PERGUNTAR AO CARA SE ELE E AQUELA GAROTA AINDA TÊM ALGUM TIPO DE RELACIONAMENTO.
Não, não os machuca um pouco...
Ummmmmmm, acho que você precisa transar ou algo assim.
Isso vai pegar o coração de qualquer tipo latino que eu conheça.
Eu amei os nossos convites e o preço!
dinheiro não é importante na vida.
Você aprendeu o que sua mãe lhe disse.
Shoud eu jogar duro para conseguir?
SE U RESPONDER A ESSA PERGUNTA QUE VOCÊ VAI SABER
Eu o amo e as pessoas apaixonadas não traem bem, é o que eu penso.
Oh, e na área pélvica;)
E quando você tiver feito isso, então você decide se ele mudou e se você quer que ele de volta.
Eu sou um cara, então eu sei.
apenas ser o seu eu e não estresse
Você diz: Hey Hun, seu melhor amigo é um sl*ut.
A menos que vocês estivessem separados e não acabaram com uma verdadeira falha..
Não sabia porque não a reconheci!
AS MISERICÓRDIAS DE DEUS SÃO NOVAS TODAS AS MANHÃS.
Como diabos posso saber por que ur triste?
Você faz tudo o que ele quer que você faça.
Por que nenhuma garota quer ficar comigo? Onde eu errei?
certifique-se de não ser EU ME ME!
EU NÃO CONCORDO MEU MELHOR AMIGO PARA QUASE 6YRS.
Como você pode não ter uma chance?
eu adoraria e se você me dar uma chamada meu não é 09871985706
Talvez não esteja mais em você.
Acho que sou um pouco exibicionista:)
u sempre poderia beijá-lo que vai ter seu attion
eu iria definidamente com a idéia de usar uma estação diferente, então pelo menos 12weeks.
sexo é uma maneira de dizer que alguém te ama ou não
ENTÃO, SIM, EU DIRIA QUE A APARÊNCIA ATRAI O INTERESSE DO HOMEM.
menina por que não u dar-lhes uma tentativa.
Na minha opinião... ela gosta muito de você, ou ela está 'brincando com você'.
Os rapazes são fáceis de descobrir.
somente se você acha que é, mas não
especialmente se ele é tímido e tentar sair.
Depende do que seu amigo gosta.
limewire ou qualquer um dos outros sites de compartilhamento p2p
estivemos juntos dois anos e meio.
Quando insulta um troll, ele ganha.
Gregg responde, Oh sim, você sabe, o que resta.
Você tem apenas 16 anos e ainda tem muito crescimento para fazer, mentalmente quero dizer.
de mim no yahoo.. ou msn messenger
provavelmente para espremer sua b () () bs... LOL
Estamos errados o suficiente, como está.
amor, amor becoz é ótimo.
Acho que deviam esperar até poderem se casar.
omg i tão entender cuz im em torno da mesma idade.
Mas eu sempre consigo algo pateta porque ele é meio pateta.
Tivemos uma grande briga sobre mentir e eu não podia confiar nela, mas eu a amava.
Dessa forma, as crianças não vão emparelhar.
Nós terminamos, mas eu ainda tenho o lenço...
Não deixe que garotas religiosas te enganem.
Talvez... é melhor ir ao Japão para encontrar uma boa senhora japonesa, minha amiga!
Apenas por diversão e para ver as respostas, me ajude a descobrir por que é tão difícil para mim...
Diga a ele que te amo.
Case-se e diga a ele para comer sujeira.
a maioria dos caras não pode aceitar o fato de que eles são feios, gordos, ou nerd
Se você é tão quente como Phil Collins, então eu não vejo qual é o problema...፦)
Ninguém nunca me disse, eu descobri por mim mesmo, você tem que acreditar em milagres tolos.
Ninguém gosta de ir a um casamento depois do outro.
As mulheres são tamanhos diferentes também não se esqueça.
Blah Blah Blah superar isso
Tenho 100% de certeza que o cara quer você.
Os homens realmente se importam, ou o meu ex era um idiota?
não não em tudo por que um cara que velho quer namorar alguém que jovem
Bem, é importante amar seus pais... mas se você os enfiar... isso é apenas estranho!
muito pequeno o cérebro, muito grande do tamanho da cabeça dela.
Talvez, você não pode pegar mais, pergunte a ele e diga a ele como você se sente.
Meu namorado virá amanhã.
Espero que tudo corra bem para vocês dois.
Os homens raramente choram, ficam zangados em vez disso.
Eu só perguntaria, mas o Everbody é diferente!
1 dia evry ou evry outro dia
Se você gosta dessa pessoa, e essa pessoa gosta de você, eu não vejo por que não.
é difícil tring para deixar alguém ir eu sinto pena de você
Se você quer que eu enfiar meu nariz nele, e-mail ou IM styleroompimp via yahoo
atribuição de lição de casa devido 2mar HELP PLZ
Garota, você é um tipo raro.
... diga a ele que se ele não der seus filhos, você receberá ordens de restrição e se divorciará dele!
Sim, sim, sim, eu ouvi toda a janela para sua alma mordida.
Copa luta bolo (como uma luta de bola de neve com cupcakes).
Bem, você já disse a ele como você se sentiu?
Um cara honesto, atraente, inteligente, engraçado, que não é usado e ainda um virgem!
então pergunte a ele se gostaria de sair um dia/noite.
Você realmente quer que eu responda isso
18 anos é um longo tempo!!!
O próximo passo, até você!
personalaty e lá olhos e lá cara!
Apenas encontre as garotas certas. Vai ficar tudo bem, cara.
Se u realmente ama sua esposa, então você precisa dizer a ela para se afastar.
Não desejo prisão por ninguém.
apenas rezar a Deus e deixá-lo levar u na direção certa.
Há caras melhores lá fora.
Diga-lhe que quer uma pausa por um tempo que deve chamar a atenção dele!
Porque eu sempre gostei dela também.
Se você tem que perguntar, então você deve estar em aconselhamento e/ou encontrar um advogado!
tente ser você mesmo e flertar sagacao ele muito.
Cara, sai e ame quem quer que quiser.
NÃO SE ESQUEÇA DE ESCOLHER E VOTAR PARA A MELHOR RESPOSTA!!!
Bem, querida, não tenho certeza exactamente do que é o seu peferring.
Hum... Sim, é um grande sentimento.
Se ele realmente vale a pena, defendê-lo!
Minha sogra é uma cadela!
Eu me casei às 19. ainda casei depois de 41 anos.
Se você tem que se perguntar, do que eles estão traindo em você.
É como o amor da primeira vista!
Ei, é assim que funciona.
mas isso é porque você não.
leve com calma e chore quando precisar.
ok para a 17ª vez como,,, depende da senhora!!
então você não está fazendo algo certo!
ser seu eu e viver a vida você só tem uma vida!
Tudo o que ela foi fazer é ficar bravo, e dizer que você está com ciúmes! Acredite em mim, não faça isso!
Então, realmente não importa se você tem cabelo ou não!
Diga a ela que a ama tanto e depois ligue novamente.
Boa sorte para você, eu me sinto mal que você não pode ver seus filhos como você quer.
Espero ter ajudado um pouco.
O que eu fiz foi inventar um nome de tela falso e falei com ele.
Você está se casando quando você se sente verdadeiramente, louco e profundamente apaixonado.
você é muito jovem para uma bola e corrente!
ethier seu não tão inteligente ou você tem problemas porque cada corpo sabe wre eles vêm de
Na verdade, na maioria das vezes não é bom.
Você não pode fazer ninguém fazer nada!
Se sua garota... já estamos excitados.
Sim, um cara que não te respeita.
então apenas diga a ele, você é bonito e ver como ele responde a você
Talvez eu possa ajudar.
TEMOS UM MONTE DE CASAMENTOS NO MÊS DE MAIO.
Sou virgem porque não consigo, vejo positivamente, ex.
Eu acho engraçado que tantos homens passam a vida com medo do que eles têm?
EU E MEU HOMEM ESTÁVAMOS JUNTOS POR 4YRS.
Bem... eu olhava por um momento e depois riria minha bunda.
Como é isso: sete longos 3 dedos de espessura
MERDA EU ADORO SER PERSEGUIDO.. QUE LHE DISSE QUE OS HOMENS NÃO GOSTAM DE SER PERSEGUIDOS.
depende do que você se importa mais.
Onde estão vocês na sua vida?
Não, não acredito que haja algo errado com a diferença de idade.
mas nunca deve ser criado e pode ser apenas que amigos.
Por que você deveria ser o único a dizer-lhe para fora?
Acabamos de clicar tão bem e eu nunca senti o mesmo sobre ninguém como eu fiz com ele.
Eu digo deixá-lo, ele não merece u.. oh meu Deus!
COLOQUE UMA COBRA NO OLHO ENQUANTO ELE DORME.
SIM, DÊ UM PAR DE MESES.
quando você não quer algo e você não está recebendo isso significa que você realmente não quer tê-lo.
Eles têm muitas idéias sobre essa máquina kodak.
Eu sei como é estar apaixonado por alguns e querer estar com eles.
EU ACHO GAY GUYZ ROK, MANTÊ-LO E NÃO SE PREOCUPE COM WUT OTHA PPL DIZER, UR GAY ENTÃO O QUE!
Eu escolho Amor todo o caminho!
Eu sei, eu passei por isso.
por favor tente não ficar triste sobre o seu avô está morto!!!!!
Porque eu não me importo realmente e você chupar como porcaria
de qualquer maneira, por que você iria querer se ele está traindo
freind eu perdi a noção da Alemanha nome isabella
Eu digo não porque você é uma criança pequena.
!... Flertar é realmente dizer o que você sente.. está bem!
Eu conheço algumas grandes pessoas que não são casadas, mas ainda estão acontecendo com a vida!
(Eu era seu 2nd e hes ficar o meu 6º e eu seu 2nd)
Sendo asiático, todo mundo pensa que eu sou nerd!!!
Ela é, em geral, uma bruxa?
ou encontrar algo novo para fazer como sking e falar sobre isso quando você tem uma chance.
pergunte ao seu amigo se você poderia recuar lutar
Eu acho que você deveria fazer algum trabalho de detetive... mas certifique-se de não ser pego...
Ela morava ao lado de um zoológico!
Bem, estamos casados há mais de 5 anos.
Construí-los, dar-lhes uma cabeça grande basicamente.
Isso só leva à dor para vocês dois.
Bem, eu pessoalmente não tenho problema em esfregar meus pés esposas.
Eu tinha um rato na minha boca (que ainda estava me mordendo) e eu tinha o outro preso.
e de qualquer maneira que não é hera venenosa que você tem isso caranguejos.
porque eu sei que dentro é melhor do que fora
Bem... ela Obviamente gosta de ambos os sentidos, mas realmente ama seu homem...!!!!!
:im 16, e viver em Kansas City, MO.
tomar o seu tempo para conhecê-lo bem
Só não o jogue a não ser que ele te interprete porque ambos os sexos fazem isso.
Pergunte se você poderia sair na pausa ou almoço ou algo assim.
É perfeitamente bom para uma garota gostar de fazer sexo!!
Não é por isso que as pessoas se casam?
Vá até ela e diga olá!
eu como todos os dias (eu fiz).
Apenas seja você mesmo, não tente encobri-lo.
divórcio - sexo ruim é casamento ruim
Vida abreviada para despejar coisas assim.
Enquanto isso, ele não se importa com amigos batendo em mim!
Sim, porque você vai ter que enfrentá-lo mais cedo ou mais tarde.
No entanto, eu o encontro olhando para mim de vez em quando.
ela diz que me ama, o que eu faço
Nunca ceda à tentação.
Apenas mantenha a cabeça erguida, querida.
Não diga apenas a menos que ele esteja perguntando algo de você que você sabe que está errado.
Mas, isso não é o que eu uso para decidir se eu gosto dela.
seja você mesmo sempre se isso não é bom o suficiente, então ele não era o homem certo para você
são u pedindo atração fatal para acontecer.
Você gosta de mim ou você só quer ser amigo?
Ele não se importa que sua senhora esteja sendo atingida!
Tudo o que você faz é dizer parar de me incomodar sobre isso!
a maioria dos corações que você vê são vermelhos.
Apenas diga a ele que você gosta dele
Eu comecei a persegui-lo e mandei preso!
TENHA EM MENTE QUE NINGUÉM SABE QUE EU SOU HOMOSSEXUAL.
E depende de como se ela flerte com você e, em caso afirmativo, como?
COMO VOCÊ CONSEGUIU ISSO AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH IM ASSUSTADO!!
ela não quer ninguém em sua vida, mas seus filhos ela diz.
Como um cara, o apperance vem em segundo lugar para mim.
Você pode voltar implorando.
qualquer sonho e desejo (que não inclui se casar e bombear cópias xerox de si mesmo).
Ela foi testada e colada toda limpa e clara...
Eles podem ser sexy se eles são agradáveis e cheios
garota eu estou sentindo você nisso porque meu homem faz a mesma coisa.
OMG, Eu suspiro, shreek probaly, & então polity dizer-lhe para colocá-lo horrível onde ele pertence corretamente.
Lidar com isso, se você não quer um bebê, você deveria ter usado contraceptivos.
Eu vou te dizer mais tarde que isso é muito longo...
nada louco im não sequestro ou torchering any1
Pense nisso... homens e mulheres não são biultos para conquistar um outro?
E eu estava imaginando que isso poderia ser ruim como eles não gostam de mim ou é uma boa situação.
um amigo pode durar uma vida inteira um cara pode ir e vir.
Agora, pare de duvidar de sua aparência e se sentir tão bonito quanto você quer ser!!
Eu preciso de alguns conselhos para trazê-lo de volta.
Ele também disse que ainda gosta de mim e ele simplesmente não deveria ter começado no início.
Agarre tudo de uma vez e coloque-o em outro lugar, como em outro banco!
mas sempre surge na amizade de vez em quando... Eu estou apaixonado por (ela/ele).
de grosseiro eles são havent você já viu um homem olhando para um catálogo de segredos victoria e babando
Ele não pode te ajudar se você não der a ele.
há muito, e quero dizer muito!
querido u são apenas 16... se eu fosse ur pais eu também proíbo u de se casar.
FALAR COM ELE E DIZER-LHE COMO U CAIU, MAS IM SINGLE SE U QUER UM HOMEM 16/LOUISIANA
E se ele não quiser sair com você?
Isso aconteceu comigo há um tempo atrás, e eu estou mais uma vez no namoro cena.
Sim, é realmente confuso lá embaixo embora.
Ultimamente, percebi que me importo com ele...
ehmmm... primeiro tente encontrar uma garota japonesa se você puder... :DD
por que é tão difícil falar com as meninas???
Porque se o seu amor, então quem se importa com quantos anos você tem.
Bem, você tem que dizer a ela que é seu cara não dela.
Se quiser sair com ele, saia com ele.
Para mim, pessoas que fazem isso têm problemas de auto-estima.
Bem quanto tempo você namorar essa garota?
Ou, você começa a ter uma queda por eles também, porque eles realmente são muito bonitos, agradáveis, etc.
i como uma mulher preferiria muito ser o único a segurar o chicote:)
By the way Im 21. pabsicool@yahoo.com
Eu sou uma dama, e é melhor você não esquecer porque eu não dou segundas chances.
Eu era um vigin til eu tinha 19 anos e acredite ou não.. algumas garotas assim.
Você não pode fazer ninguém fazer nada, u só poderia dar-lhes razões para, então cabe a eles.
Não faça uma linha ou nada!!!
espero que você encontre o que está procurando.
Faça o que normalmente faz.
Não quero que meu amigo seja repetidamente rejeitado!
Cara, tenha confiança e garotas vão cavar isso.
você não tem nada melhor para fazer
Porque muitos homens hoje em dia está apenas brincando.
ele pode estar traindo ou você não ligá-lo mais
Eu, pelo menos tenta ser.
Ou estou apenas sendo ganancioso?
Você não se importa o suficiente com ele.
Você me faz rir... T hee tee hee... muito mais bonito que aquele hamster tolo.
Se você não estiver feliz com essa pessoa, diga a ele se ele não pode ficar com você, você está completamente.
E O QUE VOCÊ ACHA DE MIM E DE VOCÊ JUNTOS?
Sua mãe ficaria encantada apenas dizer a ela que ele está cortejando você...
Se você falar sobre um marido ou namorado há um milhão de outras maneiras
Comigo era pior que eu costumava gostar de homens casados.
Minha sugestão: Dê uma chance.
Ou em outras palavras: INFERNO SIM!
GAROTA QUE VOCÊ NÃO DEVE APRESSAR COISAS ASSIM.
Dez mil podem matar alguém.
pendurar em torno dele, mas não seja muito cklicky
Não deveria ser assim.
Então, um só então você vai saber por que eles olham para u tanto.
Bem garota, você precisa deixá-la descobrir por si mesmo.
Não, mas eu moro no OKC.
Eu acho que vai ser punhado para mim!!
não fazer que ele sempre estará perto nunca esquecê-lo u apenas hav para aceitar hes ido
É estranho e-mails ou mensagens de texto sua descoberta?
O que mais você pode fazer se sim?
Não vá ao mar e assuste-a.
Se você gosta de si mesmo, esqueça o que qualquer outra pessoa diz.
mas eu acho que um presente bonito seria um hamster!
Agora você vê meu irmão mais novo é homossexual e ele é louco legal.
não é mais como não beening verdadeiro para o seu namorado
Desculpe, eu não poderia ser mais ajuda.
Não se preocupe com os grrrs, eles nos AMAM meninos maus.
Especialmente um cavanhaque parece tão incrivelmente sexy com um cara.
Eu concordo que amigos podem se tornar amantes, mas com quantos deles?
e se uma garota perguntar apenas ser honesto sobre isso.
Despeja-o e venha até mim.
coloque-o estreito antes que as coisas se levem a sério
Quero dizer, e eu acho... ele me puxou de volta da pior situação que eu já passei.
As mulheres gostam de corpos tanto quanto os caras.
Diga a ela para ser mais sério sobre isso, ele não vale a pena lutar.
depende quando você conexão é para o sexo?
Eles tratam os chics como querem ser tratados.
Como é que a maioria das garotas não gosta de caras com cabelo vermelho?
Confio nela 100% e quero que ela saiba disso.
depende do cara, e seus gostars/desgostos.
Devo dar-lhe essa chance?
Claro, sou mais um homem de bunda de qualquer maneira.
Você tem que dizer a ela.
Tipo, Baby, eu entendo, eu sinto muito, as coisas vão ficar bem... etc.
persegui-lo ou sua investicação aur que é isso ou dar amor e pedir
A maioria de nós é muito fácil assim!
despejar sua bunda, você merece melhor
Quando uma menina gosta de u, ela geralmente é tímida, e u pode vê-la olhando para u muito.
Eu não estou muito certo o que você está pedindo...
você está fora de ordem fancying ur companheiros namorado
E ele soa como uma aberração de controle.
Margaret Smith Não bata na masturbação - é sexo com alguém que eu amo.
bem u não caras se eles pudessem sondar.
Você está sendo um tolo de abril.
Ela acha divertido ver se consegue pegá-los.
Mas estou nervosa e não sei se deveria.
um babá se eles têm filhos, ou um bom aluguel de quarto de hotel
é muito divertido e além disso, quem só quer um beijo velho simples?!?!
bruto que é quase como u e ur primo fazendo sexo se eles dois já fizeram Grosss!!!!!!!!!!!!!!!!!
por exemplo, uma camisa ou camisa de suor
Não quereria a mesma coisa se o seu marido te traiu?
e ver como você se sente, o tempo vai dizer
Mas não tente separá-los, ou ela não vai gostar de você e ele certamente não vai.
Nós lidamos com os homens, u tem que lidar com a gente!!!
outros peixes no mar... seguir em frente, ele não é o único cara na terra.
Mas não se preocupe, o meu também é horrível.
E NÃO coma muito sorvete.
Pergunte a ele e salve-lhe o problema.
se sumthin bom acontece, então eu acho que sumthin bom acontece.
esta mulher soa como um predador homewrecking
Preciso esconder meu carro.
compartilhamos apenas 3 crianças e nada mais.
Na minha opinião, não acho que é bom ser homossexual.
Qualquer um vai te colocar em porcaria profunda.
im na mesma situação com mais tempo a partir do freio para cima.
Eu sou como um 8.5, então eu não faria.
você não, ele é o único fazendo o movimento primeiro
Ele me perguntou se tínhamos algum amendoim para comer.
u apenas avoide hem e ele bem vir a u
E PODERÍAMOS, POR FAVOR, PARAR COM ESTE HOMEM TRAPACEAR,?
*ATUALIZADO* Não consigo resolver o seu problema.
ser seu eu e se isso não é bom ele não era o homem certo para você.
Eu sou uma libra também... apaixonar-se é como respirar para nós;)
Este eu conheço, mas eu realmente não sei.
ho você mesmo para cima e balançar seu mundo e ele vai esquecer a outra garota!
ele continua me dizendo que ele ama, mas estou com medo de que ele não vai esperar até eu voltar!!
bem quantos anos ou você se você ainda vive com eles, então não ama não para sempre, mas a família é
Leia as palavras... ' Agora eu quero você aqui comigo de hoje à noite até o fim dos tempos.
Sinto que não tenho mais uma vida social.
Espero que isso ajude, Deus os abençoe!
Isso é muito melhor do que uma linha estúpida que a maioria das mulheres nem gosta.
Por que ele faria isso se não tem nada a esconder?
Eu não deveria contar cus eu sou um cara, E NÃO ME ENTENDE ERRADO IM STRAIGHT!!!
Não faça nada apenas deixe Deus fazer o seu trabalho.
Pergunte a ele, não há razão para esperar.
torná-lo um par para ser mais romântico!
Ei, não salte para nada rápido.
As pessoas realmente não pensam que isso significa coisas que você acha que eles pensam.
No Dia do Julgamento, com certeza!
e assim como outros disseram, há outros lá fora, e você vai encontrar outra pessoa!
Eu gostaria de saber assim quando u descobrir por favor, deixe-me não
nem todas as pessoas gostam dele é ok se você só ser você mesmo!
Eu definitivamente não posso suportar muitos rapazes que gostam de mim.
Hmmm, um não leva ao outro?
Eu pessoalmente acho que se você pegá-los no ato então eles têm que ir.
vendo que ele tem tentado me fazer namorar com ele de novo???
Sinto por você... isso é muito difícil.
Ele não sabe o que está issing.
Essa é a pergunta... pergunte a ele se ele quer dizer ir como amigos ou como em um encontro.
Ambos, Ele realmente não depende de gênero, mas de cada pessoa
É exatamente por isso que os caras não podem simplesmente espremer os peitos das meninas porque eles certamente vão gostar.
Too Big: seu amor por seu marido muito pequeno: sua tolerância à sua ignorância
Parece estúpido, mas me tirou de problemas uma vez!
Já tentou beijá-la?
Eu acho que ele tem algumas qualidades de um porco!
Mas saia lá, mostre as mulheres que você está disponível e que cara grande você é!
u não precisa namorar muito jovem
Eu fiz isso uma vez - ele se sente incrível e acomplishing
Ele não podia esconder isso de você por tanto tempo.
PARETICULARMENTE SE VAI SER UM GRANDE CASAMENTO.
O que as meninas têm que aprender a fazer é fazer perguntas sem perguntar.
Porque sinto que preciso dela, e sinto que quero mantê-la comigo.
Não se desculpe por ser jovem juss dizer-lhes yu aint em mulheres idosas $! #%&* ()!
Ou postar sua foto em amihotornot.com...
Eu não sou casado ainda peaple
estar lá para ele se ele precisar de conselhos ou alguém para conversar.
uma não pode ler estrelas... encontrar outra maneira de dizer isso
Bra & calcinha que r não cobrindo nada.
como dor intensa sendo aliviada.
Im 20, uma menina e uma virgem.
É UM CARA, E A MAIORIA DOS MEUS OUTROS AMIGOS SÃO CARAS
homens e mulheres são um pouco semelhantes.
A primeira vez que você trai um homem (ou mulher!)
Não diga para voltar ao cavalo, por favor.
Você não odeia quando as pessoas fazem perguntas com perguntas?
Você deve olhar em torno de você primeiro.
Ei, eu estive passando por algo semelhante à sua situação.
Provavelmente, você tem amigos caras que só isso, amigos.
Eu o amo, mas ele ama mo?
você tem que recriar seu auto primeiro!
porque eles não estão olhando para o óbvio
Se ela não está em um relacionamento, claro, por que não?
Apenas garotas fáceis fazem sexo em carros.
Uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro.
SAIR E TER UM BOM TEMPO... SER LIVRE!!!!
Preciso conhecê-la.
você ainda é muito jovem, dar-lhe um par de mais anos.
Mas, eu acho que isso pode ser para os homens também.
Eu não sei de um site, mas que é bc eu gosto de vê-lo sozinho.
E também mencionar que se ela tem um b/f ou não que vocês dois ainda podem ser amigos!
Nós realmente ou não ouvimos isso, ou não nos importamos.
Se ela quisesse namorar comigo.
pessoalmente eu dei a minha esposa Iris... (isso é o que ela ama) então desde que as íris são isso!
Não tentando ser mau, mas muitos homens cometem o erro novamente...
encomendar um em um on line namoro serviço.
Sim, é ruim, porque você não é como ver a verdade.
Meu Neice gosta muito desse garoto.
Lubrificação = KY geléia ou algo parecido...
mostre a ele que o seu mais divertido do que piscina, ou junte-se com ele, a menos que sua coisa não yur.
com seus detalhes (fale-me mais sobre si mesmo)
Eu saí com minha irmã e amiga.
O V A G I N A
PÉSSIMA DESCULPA E VERGONHA PARA ELA SE ELA ACEITAR.
Só não faça isso tão sério.
Só me perguntando, eu não tenho qualquer tamanho inseguranças.
Diga a ele o que você viu.
Esse cara que eu gosto, ele é muito bonito.
Se você ainda está se perguntando, encontre algumas raparigas com quem você é apenas amigos e pergunte-lhes.
Agora eu nunca tive esse tipo de conexão com outra pessoa assim.
um pitt brad mais alto e mais muscular?
ALGUNS CARAS VÃO LEVAR UMA MULHER BONITA, MESMO QUE ELA SEJA UM MORCEGO, SÓ PORQUE ELA PARECE BOA.
As mulheres devem fazer o que lhes dizem apenas se quiserem.
MEDO E DÚVIDA PODEM ENGANAR VOCÊ.
Desistir dele, você não pode ter um relacionamento com alguém que não vai se abrir.
Ela gostava de mim e fez isso docemente óbvio.
Não o pegue em sua vida, tire-o da sua vida.
Acho que morder está na sua lista!
Diga a verdade K eu nem sei
patinho de borracha, botão de ouro, snookums ou morte sobre rodas
ou 2 não diga a ela e rajada viver com ele, mas mantê-la como um freind
Eu sou uma garota e já estou enojada!
Você pode imaginar como seria em 10 ou 20 anos!
NÃO SE ESQUEÇA DE ESCOLHER E VOTAR PARA A MELHOR RESPOSTA!!!
Vá até ele e pegue-o sozinho com você.
A não ser que o cara seja muito gostoso e então eu poderia enfiá-lo em mim mesmo.
Se ela aggrees, então você precisa ir para outro lugar.
se tudo mais falhar... esgueirar-se lol.!!
Depois de olhar para ele, você encontra a resposta para sua pergunta.
ESSE GAROTO AINDA PODE ESTAR VENDO ESSA OUTRA GAROTA DO LADO, OU NÃO FOI NA FRENTE COM ELA.
SE HOJE FOSSE UM DIA RUIM, AMANHÃ PODERIA SER EXATAMENTE O OPOSTO.
Não faz um diff a menos que ur um doutor.
Então eu fiz isso aqui aos 16 e ele em 24 BIG BIG BIG BIG erro.
Vá até a garota e diga a ela que ela não pode tê-lo que ele é seu para sempre.
falar com seus amigos e deixá-los saber que você está interessado nele!!
se os dois irmãos estão se casando e eles estão perto, por que não ter um casamento duplo?
Você pode ser um swinger e solteiro, eu pensei que balançar era puramente um acordo de casal.
escolha um deles o seu coração aprovado
Está quente aqui... ou é você?
bem para um, se ela é sua amiga, ela vai superar isso e ser feliz por você.
livros de meio preço sobre arthur redondo bosque e mac
ELE NÃO TRAIU TUDO POR SEU SOLITÁRIO!!!
Dessa forma, as crianças não precisam escolher um dos pais, o que é errado.
Desde que sua esposa conhece você melhor do que qualquer um no planeta, pergunte a sua ESPOSA!!!!!!!!!!!!!!!
PARA DAR ROSAS AO SEU AMOR OU CANTAR UMA CANÇÃO PARA ANIMAR SUA FILHA.
bem em primeiro lugar: DESCUBRA SE ELE QUER TER UM RELACIONAMENTO COM VOCÊ!!!
Aquele que você não pode viver sem.
Diga a ele que não pensa nele dessa maneira.
Os caras estão pensando a mesma coisa em você.
Como minha mãe disse uma vez, não escreva nenhum cheque seu atrás não pode ganhar dinheiro!
uma relação que faz u se sentir melhor... cumpre sua vida e deixa u inquieto se não com seu parceiro
ENTÃO EU DIGO QUE SE O SEU SÉRIO, DESEMBOLSAR O DINHEIRO...
Então eu digo que você deve ficar em casa até o seu um pouco mais velho.
Eu sou 46 e gostaria de encontrar um homem agradável para compartilhar a vida com todas as idéias
Se você quer praticar esportes, você deve fazer isso!
Sim, você não deve namorar com o cara.
tem muito dinheiro quando você perguntar a ela e a resposta é Sim, talvez,
Eu tenho apenas 18 tho... então eu tenho algum tempo
EM PÉ W/SUA PERNA SOBRE O MEU OMBRO
pode u verdadeiramente estar apaixonado por alguém ou você realmente apenas ama essa pessoa.
não procure coisas para apimentá-lo.
Eu amo crianças, mas o mais importante eu amo crianças com bom lookin mamas
HÁ ALGUM CARA QUE VOCÊ GOSTA NA SUA ESCOLA?
cuz homens gostam de mostrar para seus amigos, mesmo se há amigos são idiotas
não, porque im certeza ull ser capaz 2 encontrar um grande advogado masculino que vai entender tudo u dizer
Querida, quem se importa com o que todas as garotas pensam?
Ambos são pai solteiro, cara legal.
Então pare de olhar apenas esperar ver o que acontece.
u não pode dar dinheiro a alguém n amor ou pedir-lhes para se importar abt u.
enviar e-mails falsos pode voltar para assombrá-lo...
vê-los ambos e não prometem ser exclusivo para qualquer um, nunca mentir sobre isso, apenas omitir
Este não é o lugar.
apenas não muito porqueue a maioria das mulheres não gosta de homens arrogantes!
meninas têm uma tendência a ler muito sobre as coisas.
o g babay bem atrás da orelha de volta do pescoço
não eu woodn odeio you.i woodn odeio u cuz i don não u!
Bem, eu chequei essa garota, e agora eu não quero perdê-la.
(você nunca disse que este era um livro de realidade).
Olhe 4 um cara que gosta de B.:)
Tenho um camião em vez de carro de cafetão.
sempre escolher ser feliz, mesmo quando os outros acham que é tolo.
Nunca tive sem isso não saberia... mas direi que depois de pensar nisso... qual é a diferença???
Não era sábio, mas trabalho sábio.
e ver o que eles pensam se o cara gosta de você.
Não conte seus frineds sobre ela.
Um bom copo quente e boa conversa.
eles se casaram por uma razão, mas as pessoas esquecem.
Você deve resolver as coisas com seu marido primeiro.
Se ele te ligar ou vir à sua casa para sair com você, então ele gosta de você.
ou encontrar algo que ele gosta que você pode fazer.
E... quem quer metade de uma pessoa de qualquer maneira, eu sou inteiro e não quero metade de um homem ou mulher.
comprar um cachorro para ele e dizer a ele vê-lo mais tarde não voltar
Hoje em dia, eles dizem que vão ficar...
se você piscar para ela e ela sorri de volta
Eu não acho que você realmente teve o que você acha que teve.
Existe uma idade definida para onde todos 'devem' ser casados ou eles serão pensados como estúpidos???
Coloque-o no seu quarto de cama quando você sair e ele chegar.
apenas não faça uma caixa de doces em forma de coração ou urso recheado.
Dê-lhe uma dose de seu próprio remédio.
porque eles sempre querem ganhar
* espaço é por razões especiais também! 1
Nesse caso, vergonha para você!
e recentemente ele tem me olhou muito também.
Eu não sei, mas eu estou tendo a mesma coisa acontecer comigo
trate-os como amigos que você não vê com muita frequência.
significa que os caras pediram a maior parte do tempo e as garotos vão gostar na maior parte do tempo.
Estou com Minnie neste.
Não se preocupe com isso, basta tomar as procissões necessárias!
ela meu estar testando seu bf, ou ela está pensando em balançar ou aliviar em 3somes.
e não pensar em quantos garotos você pode obter.
Mas eu sabia que Ele era o único!
venha até mim você vai esquecer todos aqueles bundas malditas que r depois u
5 litros de óleo nas velhinhas.
Se sim, por que ele iria querer mais quando ele recebe de você já.
Olá a todos, qual é a principal característica facial que você gosta sobre um cara /gal?
Se você é coração e alma estão apaixonados por este homem, então VÁ BUSCÁ-LOS MENINA
estão u brincando amar alguém que não tem nenhum avatar também
Peter quis dizer que seu idiota.
Também ela tropeça quando ela fala com u.
Porque roubaste o bebé dela.
ela disse que queria dormir com 6 homens
então eu teria que concordar com eles
o meu é 9 quando eu tenho um tesão
ele não trapacear se seu coração olha para u como um amigo.. não é errado 2 abraçar um freind
Uau, esse cara certamente dará seu amor facilmente!
Não me pergunte como ou por quê, mas funciona.
Diga-me o que é bom sobre o seu sexo.
Já viu um homem crescido chorar?
Basta manter um sorriso no seu rosto.
E não, não implica sexo.
Você tem que perguntar a si mesmo, posso competir?
VOCÊ NÃO PRECISA ESTAR LÁ.
olhe nos olhos, diga olá, então sorria ver se ela responde
música, filmes são sempre uma coisa boa.
Então... por que alguém aqui deveria... Aboot não haw muito espiga anitheenk?
Se eu cuidasse bem dele, então não.
tente não empurrar muito forte.
Eu não posso te dizer muito, mas eu o conheci na 6ª série.
Alguns caras gostam de garotas menores, outras como as maiores.
Eu sei que não quero minha filha namorando e ela tem 15 anos, não tem medo de pegar alguma coisa?
Você sabe o que eles dizem... se você nunca tentou, então não há nada realmente que você está faltando!!
os homens de Honduras são tão doces.
Ela provavelmente não ouviu a linha, tudo o que ouviu foi grunhida, grunhida, quer fazer isso?
um clube onde os homens saem para assistir a mulher dançar e se eles são bons eles são pagos.
DEUS É INCRÍVEL O PODER DE UM GRAVADOR SAMLL TERÁ.
Eu não sou tão em dor!!
Então você deve ir falar com ele você mesmo.
FAÇA O SEU NEICE FALAR COM O CARA SOBRE ESSA GAROTA.
Além disso, quando seu homem fala com outra fêmea em seu rosto!
quanto óleo novo deve ser colocado de volta? quanto custa tudo isso para comprar?
Então, rapaz, é melhor você estar falando sério se você acha que merece estar com ela de novo.
fale com ele ou mude seu apelido
Pelo que sei que ele tem toneladas de cabeça.
se ela é, em seguida, basta dizer-lhe docemente e abraçá-la ^_^
ur id é 'kaw'-ish 4ever kaw-kaw
Se você é solteiro, e eles ainda são solteiros... então por que diabos não?
Ei, eu acho que depende da sua idade, mas vá para ele
olhar mais profundo.. pls.. você fazendo algo errado...
Pelo menos isso o que eu faria.
mas os caras vão eu acho que vários passos adiante.
Claro que há latinos aqui fora.
Se ele não gosta, então esse é o problema dele, não seu.
im 19 em eu adoro fazer sexo.
O que quer que você faça, faça por si mesmo!
Mesmo que você precise fazer uma aula ou obter algum aconselhamento.
Acho que ele mentiria de qualquer maneira.
bem você sabe o que eles dizem que você não pode esquecer ur primeiro amor.
comprar-lhe algo como uma colônia
mas se é o que eu penso então porque eu posso!!!!!
: Bebê metafórico, você sabe que eu amo pudim.
Mantenha suas calças até você se casar.
Os rapazes dessa idade gostam de brincar.
geralmente seu intestino irá dizer-lhe ou você instintos.
SE ISSO NÃO A PARAR, ENTÃO É HORA DE CHUTAR A $$.
EMPURRÁ-LO EMPURRÁ-LO MUITO BOM
Eu digo a ela, porque eu não tinha te conhecido ainda; -)
Talvez na noite antes de você ver um filme com uma garota fazendo sexo.
u precisa apenas o senhor mesmo e Deus em pessoa! 1 olhe 4 sinais filho de uma mãe *beep*!!!
Dê-lhe chances, porque você iria querer tantas chances como que você poderia começar a fazer certo
17 razões pelas quais ela deve namorar você:) boa sorte
Se ela disser não, então deixe-o ir.
que errar no lado de flerte.
ler sobre os hábitos de assassinos sexuais.
Só espero que isso faça você não confiar em todos os caras, porque nem todos os caras são assim.
ficar amigável com algum outro cara (de preferência um que ele não se importa).
torná-lo especial único e memorible
Gerenciar uma garota é como tentar rebanho de gatos; não funciona.
Não realmente, você pode fazer xixi muito bem com um pênis pequeno, também.
O que é que você quer.
é a única maneira de atravessar a vida.
ISSO É TUDO QUE VOCÊ PRECISA SABER.
Então, basta acertar as coisas com ele.
Certifique-se de pé, dando-lhe dicas primeiro se isso não funcionar apenas dizer o que em sua mente.
(um monte de mulheres disse que é bom quando caras sabem como usá-lo)
para perguntar-lhe se ele é o cara 1º?
esse é o problema, não comece a olhar, se você esperar tempo suficiente a mulher certa virá até você.
Eu disse-te que me casei com ele!
não deixe a imagem de um homem espanhol fazer u cego para suas verdadeiras intenções.
Não faça isso se estiver tentando engravidar só para ficar com um cara.
desculpe 'em que o seu a_maclash@yahoo.com... espero que você iria cair por aqui!
Ele era tão feio quanto... até mesmo shrek é melhor. Ela queria fugir, mas ela não.
A menos que você lhes dê permissão, mas o que quer que você faça.
Isso é difícil... você não precisa de conselhos que precisa de vingança... comece a flertar com outros caras.
E toda vez que ela se machuca no final.
Se não, então deixe sua resposta ser ouvida, NÃO!
Experimente um pequeno truque que ouvi no rádio.
Butt doesn'tnecessariamente tem que ser grande (os grandes reais são grosseiros).
R u apenas pede dat para conhecer meninas e conexão?
começar a ver outros caras ou manter-se ocupado
Ame a si mesmo e divirta-se fazendo isso.
Esfaqueou-a e calhou as escadas e tudo por causa de beber.
PROVAVELMENTE NÃO U OLHAR COMO UM GEEK
Eu não tenho idéia... talvez porque eles estão envergonhados de agir sobre o que eles realmente querem..
Eu não me mexo no punho que disse que queria ficar comigo.
Sim, mas eles são gays ou casados!
Eu woudl ajuda se eu ubderpermaneceu o que ur perguntando
pelo menos você pode dizer que você é um tolo feliz não uma pessoa sábia solitária.
Olhe muito nos olhos do seu homem, e pergunte a ele: Você ficaria zangada comigo se eu estivesse grávida?
Ele é como 2006 anos agora lol
Você precisa ir ao aconselhamento com ele... confie em mim, eu sei... eu era como ele.
3: foram ambos 14 e eu não acho que estamos autorizados a data ainda.
Eu quero um homem que vai para a igreja oh sim você tem que ir a igreja cara.
Você não pode FAZER alguém te amar e você realmente não quer mesmo tentar!
VOCÊ QUER ENCONTRAR UM MEMBRO NO YAHOO FI ASSIM QUE MEU E-MAIL É KIKILOVEJUNETTA@YAHOO.COM
Não compare com a vida de mais ninguém.
eles têm tantos se não mais terminações nervosas, em seguida, a mão.
Que eu sou um travesti...:)
Eu vou falar com ela.
Eu poderia apenas comer você.
talvez você precise postar mais detalhes?
Que tal colocar alguns detalhes nele...
Passe muito tempo com ele.
vara em uma peruca... ou uma peruca no peito
fazê-lo rir pelo menos 2 vezes por semana.
Isso prova que você se preocupa com ela ^^
Não são, só a cada 28 dias.
21 e ele é meu marido agora
Quanto ao dinheiro, falsifique até você conseguir.
Neste momento, somos bons amigos e eu diria que ela gosta de mim também até certo ponto.
im realmente srry bout o que aconteceu: (
Eu o ouço diariamente.
que depende do que a definição de é
Desculpe querida, você vai ter que lhe dar algum espaço neste aqui.
Se ele é divertido e você gosta dele... vá em frente.
Divirta-se e viva um pouco.
AMOR E PAIS VÊM EM UM PACOTE.
Muitas mulheres hoje em dia ainda usam seus nomes de solteira, mesmo depois de serem casados.
Desculpe, 22 é muito cedo para se casar!!!
Não, isso implica que você quer tomar café com ela.
Se yur uma virgem, em seguida, acho que através de um pouco mais.
Você nunca escreve... nunca ligue... nem mesmo uma marca registrada!!!!
Se SIM, então, você é muito tímido.
Eu só não sei o que fazer.
Cenário: Sou um homem casado com fotos do meu filho na parede.
Saia agora e se não o fizer, por favor, não tenhas filhos.
DIGA À SUA NEICE QUE ELA NÃO PRECISA LUTAR POR ESSE GAROTO.
assinar uo em perfet match e essas coisas
Não, só garotas loucas pensam assim.
Esta é uma pergunta estranha.
Por que você acha que meninas chutar bolas dos caras?
Como alguém poderia nascer de alguma forma que não é automaticamente ok?
procure na sua lista telefônica para o seu grupo de alanon mais próximo.
E sim... não há como eu sair com alguém se soubesse que eles fizeram isso.
O cara na Praça do Tempo que me chama George e pede meu dinheiro... sim.
sim, o que flertar é flertar alguém só pensa ur quente
você faz novos amigos em quem você pode confiar e não vai abanden você.
amor viria através de sua vida não dinheiro.
sim, eu tenho É como qualquer outro site de namoro, mas um pouco diferente.
O pai da próxima garota estava totalmente assustador e sempre em casa, e nada aconteceu.
Eles obtêm a satisfação e este ego viril que eles fizeram uma menina submissa.
Não tente ser alguém que você aint.
o que se destina a ser será.
Se meu homem puxasse uma bagunça assim, eu iria direto beserk sobre ele!
dar-lhes corda suficiente e eles vão se enforcar.
Você nem sempre vai encontrar o que está procurando.
Falei como se estivesse saindo e ela falou o tempo todo!
Cara... jovens jovens estão ferrando caras mais velhos.
Olhe para Clark Kent, ele não é nenhum Super-Homem...
Não não não, por que você iria querer estar com um homem tão velho?
U não pode ser um vegitário em um Dia dos Namorados
Posso ter um pouco de sexualidade sem ter sexo com minha garota?
mais definitivamente eu não queria fazer sexo com um pequeno pau
O único problema é que ela tem 15 anos e eu tenho, bem... 23.
Não mude para fazer-se certo para outro cara.
Claro por que não seria divertido.
2: Eu não quero apenas andar aleatoriamente e dizer isso na frente de todos.
Eu tenho um amigo gays e ele é tão horrível!
Se ele precisa tanto impressionar, ele não deveria estar na minha cama (ou eu na sua)
NÃO VEJO PORQUE É QUE A RAPARIGA IRIA QUERER LUTAR CONTRA O TEU NEICE SE OS DOIS TIVESSEM TERMINADO COMPLETAMENTE.
Como posso fazer as garotas caminharem até mim se sou careca?
quando você descobrir a resposta a isso deixe-me saber o mais rápido possível
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
é às vezes chamado de ego-que-você sabe... deixá-lo fazer o que ele quiser fazer.
Não, ele não é um perdedor... e não há nada de errado com ser virgem aos 18 anos!
Gay PPL R ASWMOE EU GOSTARIA DE TER UM AMIGO GAY _
Essa terra já tipecastou homens para ser tão indecente?
Você está meu marido tentando brincar?
Porque ele não era o homem perfeito que ela queria!
Você peidou... porque você me explode!!!
De qualquer maneira eu não vou contar a ela sem provas.
não waffle ou tente ser fofo.
Boa sorte com isso, você vai precisar!
em seguida, obter algo como isso- bilhetes de futebol ou jersey, música DVD, adesão a um fã clube.
você vai precisar de toda a ajuda que você pode obter.
Acho que nunca encontrarei uma mulher da minha idade como ela.
ser seu amigo obter a sua confiança
Dois erros não fazem a direita.
e quando um homem de verdade.
Quando os caras não tomarem banho, o cabelo ruivo mostra muito mal.
da experiência no momento u acho que o amor, mas eles nem sempre serão ther para você ur família vai.
Porque as namoradas não se importam realmente com maridos após o casamento.
Isso pode parecer errado... mas acredite em mim, funciona.
E eu não me sinto mal se ele não se sente nada.
Seja uma rainha, pegue um rei!
não confie em NINGUÉM que você encontra através da internet!
Depende de quão tarde você está tomando café.
Uma vez eu usei a razão da mídia!!
Sim, mas nunca vou lá.
Ou estou apenas latindo a árvore errada?
Talvez nós estúpidos, mas é por isso que as mulheres só tem que nos deixar kno algumas coisas
Uma menina com apenas boa aparência vai ficar chata depois de um tempo, ela não tem nenhum núcleo real para ela.
Eu o vejo todos os dias na dança e não tenho certeza de como despejá-lo... ajuda por favor
ha isso foi dito antes não tem isso?
Bem, não nos deixe pendurados... Ele está te convidando para sair?
Mas lembre-se disso, uma vez que você traí-la ela agora tem uma desculpa t trair em você
Mas eu sei que é difícil quando há crianças envolvidas
Eu não sei, estou em uma situação como essa agora.
Uma vez eu larvei uma garota porque meus amigos zombavam do queixo dela.
Eu tenho muitos amigos, e o assunto de sexo nunca apareceu.
uma pessoa só tem 1 chance.
:) Não, mas de verdade, por que você não quer que sua mãe saiba?
Para mim isso parece um pouco drástico e de repente, não?
Os homens são estranhos e você nunca pode descobrir o que há pensando
Acha que meu amigo está traindo?
Eu sei que se eu continuar saindo com ele meus sentimentos crescerão para ele.
Não se esqueça da música que foi... rosas vermelhas para uma senhora azul.
se você tem que perguntar que você é muito jovem.
FYI, tenho 29 anos e ele tem 30 anos.
como barato? -Como fazer dele um cartão feito à mão.
Eu acho que é porque eles r tring para b ur bobina mãe
sempre que minha senhora me chama desagradável... eu respondo; você gosta de meninos bonitos ou meninos desagradáveis?
Minha mãe não sabia até que meu irmão mais velho me contasse.
Você pode usar óleos de mensagem e brinquedos sexuais muitas maneiras de apimentar sua vida sexual.
sem ofensa, mas você realmente precisa sair mais.
Ciara estava se saindo com Missy Eliot, hehehe
amor é quando u`re w/o cara u amor, então o ódio vem quando ele quebra seu coração
Se ele não estiver, eu vou...
ELE É UM GOSTOSO (EU ACHO)
Eu ainda amo meu primeiro amor e ainda amo todas as meninas que eu já amei até certo ponto
Não, eles não são ele disse chamá-la de senhorita wow... obtê-lo arco wow miss.wow
Deus é ótimo, mas ele não vai resolver seus problemas para você.
Se você realmente quer um relacionamento com ela, você deveria.
sempre encontro duplo com uma amiga de menina, datas duplas, g rupe namoro etc.
nunca fez isso preferiria dizer hey im entediado e precisa de algo novo
Talvez, mas tente não ser tão difícil up.Isso ajuda muito lmao
Odeio que as pessoas me digam o que vou fazer!
Eu me desculpe dizer, mas sim.
Aprendi por que sou do jeito que sou.
Se você não quer engravidar, ou contrair uma DST, então eu sugiro que você não.
Não te odiaria por causa disso.
Não importa o quão independente (ou superior) essa mulher é, alguém tinha que se apaixonar por ela...
Bem, eu estive com 60+ mulheres, então eu não posso dizer que não
Apenas diga a ele que você gosta muito dele para ser sua namorada e que amigos são melhores...
SE NÃO SE SENTAR E IGNORAR O QUE ELE ESTÁ FAZENDO, VOCÊ FICA DE CASTIGO POR ALGUM RESPEITO!
Algo está errado Tudo o que sinto é distância!
Uma mulher pode querer um gordo velho hehe... se eles tiverem dinheiro.
mushi.. mushi.. im uma menina japonesa!
Não, mas esperam que ela faça o primeiro passo.
Agora, se ela começar a olhar para o local masculino HUSTLER, PROBLEMA.
Jesus morreu para a viagem de culpa para que você possa fazer essa pergunta.
Como faço para fazê-los parar!!!
Se ela não é a única, ela não é a única!
mas não se apresse em nada.
Geralmente você faz ou você não.
A maioria das mulheres vai pelo ditado, uma vez que um trapaceiro sempre um.
Eu tenho uma atração por homens espanhóis, latinos e negros.
romance com seu companheiro pertence a você.é isso que você quis dizer?
Conseguir um emprego (Se você não tem) Sair com seus filhos, divirta-se com eles.
não porque eles r estúpido e seus cérebros são muito subdesenvolvidos.
fazê-lo pessoalmente ou no telefone.
Ele vai dizer a u que ele nunca vai machucar u.. Mas ele vai.. raiva tem uma mente própria.
AJUDA A SOLETRAR SUA PERGUNTA CORRETAMENTE!
não diga a ele que não vale a pena
Oh, e eu faço meu próprio dinheiro.
Eu tenho 3 anos limpo & sorbor & um buraco nova vida.
! mb ela não era a garota certa para você!!
Não deixe ninguém esmagar seus espíritos!
Você deveria estar se concentrando em si mesmo.
SE A TUA NEICE CONFRONTAR ESTA RAPARIGA SOZINHA, TEMO QUE A RAIVA POSSA FICAR COM RAIVA.
Você o ama o suficiente para ficar com ele se o garoto é dele?
Quantas pessoas já u dormiu com??
meus namorados são 7 polegadas... eu medi a mim mesmo!
a vida é um b___ então você se casar com um.
Também pense no que ele se parece e no que está acontecendo dentro e ao redor de sua vida.
Acima dele e siga em frente.
Ela me convidou para ir ver Bob Hope com ela.
mas não faça nada que fique chateado com o dia seguinte.
Eu apenas sorta continuou sobre meus dias como eu costumava fazer e começou a melhorar.
Devo deixá-lo ir em seu caminho para tentar consertar o relacionamento com seu ex ou o quê?
Quando ele suar, vai doer como o inferno.
venha a ele com um coração corajoso e diga-lhe u gosta dele e quer ser seu gf
Como você pode não gostar e por que é tão ruim: (.
deixá-lo com ciúmes e fazer querer você mais.
Uau, boa pergunta que você tem lá.
esquecer isso, por que arriscar...
Não, eu não, diabos u como ele, então eu amo isso!
sabe como comê-lo por um tempo muito longo!
Ou você é realmente estúpido ou você está apenas desperdiçando outros ppls tempo.
A mãe dele o abraçou e disse, e você nunca vai.
descobrir o que é que primeiro...
Não faça sexo com eles, não compre presentes não compre nada, a menos que eles também estão comprando para você.
De qualquer forma, no dia seguinte ao dia de ação de graças, eu estava na casa dela visitando meus filhos e ela.
Apenas faça o que é certo para você.
Se eu realmente gostei dela, então sim.
ir bich tapa a menina e levá-lo de volta
Sorte, sinto sua dor.
Eu fico ouvindo você escolher os homens errados.
u não vai ter amor por dinheiro u deixaria o amor do seu coração.
Qual deles tem o estrondo para o seu dinheiro?
Se você sabe de alguém fazendo isso, por favor não hesite!
Se você o ama, você vai deixá-lo ir!
MEU MELHOR AMIGO TENTOU EHARMONY, YAHOO, E ALGUNS PERSONALS LOCAIS.
QUANDO VOCÊ DECIDIR DEIXAR MUITO TEMPO PARA RESOLVER OS DETALHES.
Então encontrá-lo e ele vai levá-lo até ela.
e seguir em frente com sua vida feliz.
cerca de 3 mths mais tarde meu pai vir e pedir-nos para voltar para casa para dar graças.
Eu realmente amo ele, mas ele está agindo como se eu não fosse exsist.
NÃO SUA PERDA E PROVAVELMENTE O SEU GANHO
O que você vai fazer?
Porque eles estão esperando por você para fazer o primeiro movimento!!
Eu realmente um cara com quem estou namorando, chutando ou como quer que você queira chamar.
Eu thnik eles podem ser bons amigos seu namorado está apenas sendo controlando
A necessidade de ter isso em Jerry Springer!
Sempre tente ouvi-los embora.
ther são tão mutsh dos maus appels como ther é peras... boa sorte encontrar MR charmoso...
Embora mesmo que ele os envie para você, ele ainda pode estar traindo.
Como dizem, caras legais acabam por último.
Eu o perdoaria, mas minha confiança para ele seria baixa
Vá em frente, você tem 13... por que você precisa de um namorado?
o amor é quando você realmente se importa com a pessoa.
Ela ainda está tentando nos separar!
apenas pergunte a ele e deixe uma garota saber
Eu amo morangos e creme de chicote...
aprender a escrever uma frase completa que você tem grammer muito ruim
Eu também sou mais um cara de bunda.
se você sabe o que eu quero dizer
Eu conheci um monte de seu amigo e eles são legais para.
Aja como se eu não tivesse visto.
uhhhhh.. Eu vou ter que dizer yyyeah.. Só sendo honesto.
Eu não tenho que pagar nada?
realmente todos sabemos então não agir estúpido!
Eu não faço linhas de captação, apenas apresentar o seu auto um manter a conversa indo.
Veja se ele está disposto a sair com você.
Você tem que te amar você mesmo, você é uma rainha?
se não, então vá para ele!
Não queremos sempre o que talvez não possamos ter?
! ya uhh,, boa sorte nisso!!
Eu digo isso porque eu costumava ser assim.
Tem certeza que esta é a primeira vez que ele fez isso?
Nunca me preocupei com isso.
Ensino Médio Masculino envelhecido é o que eu sou depois.. jock... HOTT!
Ninguém quer um casamento duplo!
não é anormal, mas a maioria ppl já tem.
Você é o único que precisa ser feliz;) Baby you rock!!!
(Para amigo) Posso emprestar sua garagem?
mas imagine o que se ele disser SIM ፦D
Sim, eu acho, mas tenha cuidado.
Isso é ignorante como o inferno que é dizer f uck u para ela basicamente.
Você é muito jovem para um namorado.
Sim, esqueça seu p ast.
E então... você poderia ficar com Sheena (a garota acima de mim).
deixá-los no banheiro com alguns brinquedos que você pode desenfeitar.
Acho que a discagem bêbada é um idiota.
você realmente não pode, eu acho que o tempo vai dizer
Eles estavam traindo com alguém E SOBRE ELA??????
se você não quer ele em sua vida, restringindo ordem.
Mas ainda estou meio surpresa pela sua pergunta.
Eu não concordo com isso e isso parece ridículo.
C é muito bom... D é muito grande
agir como homem u vai ter um monte
Diga Hey baby eu tenho batatas fritas com esse tremor.
O amor shoudl sempre vem antes do sexo (não dizendo que não o fez).
Como é que eu o supero?
é tão injusto para ambas as partes.
E não há pressa se eu conseguir um namorado.
Seria incrível se um monte de garotas realmente fofas me perseguissem!
como como faço para ele ta olhar para mim e dizer que minha roupa é realmente você sabe muito.
ya eu acho que eles r envolvidos, mas eu não sou positivo
Eu cozinho, compro e todo tipo de coisas.
se acabou, então fale com quem você quer! Você não precisa da premissão dele.
dar mais informações... bf isso é para a faculdade, se mudou?
Apenas tome cuidado para não fazer um monte disso na frente dele.
Você está olhando área errada eu acho.
Sem bandidos porque eles podem te matar.
encobrir é apenas temporário, e não é originalmente você.
Não, eles vão apenas demolir completamente seus sonhos!
Eu acho que é quando as bolas caem!!!
você apenas continuar sendo você e esquecê-los
Há muitas coisas que nem custam nada... exceto o seu tempo.
Não tome qualquer tensão se u r se masturbar.
Ok, tenho 15. Minha mãe não me deixa fazer nada.
Para uma garota como essa, vale a pena esperar, não é?
algumas meninas são rasas e acho que olhares são tudo, mas realmente personailty importa
Tive uma namorada que a ex derrotou o Sh... fora dela.
As meninas verificam os caras tanto quanto os caras verificam as meninas.
hum... bem ele parece que ele está fazendo um exuse bem isso é que eu acho que pelo menos
é a melhor coisa que você já sentiu que você não quer que ele pare uma vez que começa!!!!
Ei, Jim... você é uma droga na cama.
Só porque um homem nunca o encontra, não significa que não esteja lá fora.
Apenas fique de olho para fora, você nunca pode ter certeza...
Então tente perguntar sobre seus pais primeiro.
Eles são todos feios idiotas b* malhas.
chutar sobre algumas pedras... todo mundo tem um propósito na vida... você só tem que encontrar o que é.
sim meu b/f é um cara bastante decente
Se eles são mais frios do que suas expectativas, ótimo...
Em quem foi o trailer?
Sim, como se ele se importasse se alguém tão velho como eu pensasse que era uma gracinha!
Quem se importa com o que os outros pepole pensam?
Desculpe, não quero jogar seu marido em um barco como esse.
Ou você poderia ir a um clube, como um clube esportivo?
Deixe-o e ligue comigo!
Deixe-me saber o que você pensa.
Tem certeza que ele ama u? se não o esquecer.
Você tem que se tornar uma pessoa inteira antes de ficar sério novamente.
Mas eu o pego olhando para mim durante a aula.
Quando você grita com um troll, ele ganha.
Porque você acabou de tirar meu coração!
Se ele gosta de piscina mais do que você, e isso faz você se sentir mal, despejá-lo AGORA!!!
você conhece os pais para saber o que é melhor para seus filhos!
porque eles são homens é codificado em seus geans no nascimento
Segure a mão dela e olhe nos olhos dela para dizer... Acredite em mim, funciona
o fato de que as pessoas odeiam outros b/c de sua orientação sexual os torna idiotas.
Eu acho que você só diz coisas assim para meninas, você pode ter um pouco de sorte!
eu e meu melhor amigo fomos amigos desde a 9ª série e estamos agora fora da escola. Qualquer coisa é possível
sim thare apenas difícil de encontrar
E não assuma o que as pessoas pensam de você.
(Eu não sei de nenhum, desculpe)
Claro que eu adoraria fazer amizade com você... basta colocar uma linha ou duas na minha caixa de entrada!
Isso frustra muito os caras, aparENTEMENTE.
Como se ela tivesse a fechadura e eu tenho a chave!!
Ambos têm que trabalhar nisso.
Porque somos bons nisso!!!
como posso aprender a entender cara lá tão complexo
Eu não sei, talvez ele ficou entediado...
MAS TENTE ENTENDER POR QUE ELE FEZ O QUE FEZ E ESTAR ABERTO COM ELE.
porque não precisamos deles treinados para dizer que estamos errados.
VOCÊ DEVE DEIXÁ-LO PERGUNTAR QUANDO ELE ESTÁ PRONTO.
Não, não é nada errado!
arriscar tudo o que ela poderia dizer é não.
Se é só dele, você está fora da sorte.
* Posso te pagar uma bebida, ou você só quer o dinheiro?
Eu não me preocuparia com isso ainda.
data outros caras trabalham em você causar o seu #1
amor é uma emoção não uma atração no final do tha day whos melhor para você
Não deixe que eles cheguem até você.
ir para ele... você só vive uma vez
sim eu faço e eu sou tão grande que ele fez
eles sempre se lembrarão e se apaixonar torna-se muito mais difícil.
Eu tenho amor verdadeiro no meu coração.
Eu amo tanto o meu namorado.
Mas acho que nunca estive apaixonado por alguém.
mestre resposta tem isso, que não é apenas certo.
vá pegar uma bola de borracha e vamos começar este jogo!
Você é um pouco jovem para namorar, não acha?
Eu tenho que perguntar: Por que namorar alguém na sua idade?
12 é muito jovem para se incomodar com bobagens de garoto.
Se você acha que ele está traindo, ele provavelmente é...
ele veio ao redor todos os dias, e ligou 24/7.
Ri e diga, quem quer que seja, ele é um cara alucky.
jsut ser você mesmo se você tem um bom personailty, então você não terá nenhum problema em obter uma garota decente
No amor E guerra QUALQUER COISA é possível!!
No 18, perdi quando eu virei 18 última marcha n im viciado nele.
Que tal pedir-lhe para começar se ela gosta de você ou não?
tempo é para sempre e para sempre é onde você vai querer estar com ele, certo?
LEMBRE-SE DE QUE JESUS ERA VIRGEM.
MAS AQUI ALGUNS GRANDE CONSELHO PARA AJUDÁ-LO A ENCONTRAR O SEU PROPÓSITO QUE EU SEI QUE VAI AJUDAR.
inferno não, obviamente você não se importa ou ama ela, por que trapacear???
mas tenha certeza de que você o ama e ele é uma pessoa legal.
E pare de passear com essa garota.
EU POSSO IMAGINAR COMO SERIA MUITO DIFÍCIL SUPERAR UMA SITUAÇÃO COMO ESSA..
Se eu puder lhe dar conselhos.
Só brincadeira... que nunca funcionou para mim... Só o tempo e as afeições de outra pessoa podem consertar um coração partido...
Se você realmente quer aprender.. então sair lá e namorar..
Tente fazer com que 200 rapazes.. :P
Sua amiga não importa o quê, Rachel
Meu cara mencionou para mim de antemão que ele encontrou esse abraço.
Quando eu vomitei na aula
Planeio arranjar um pouco de colônia ou boxeadores de seda para o meu namorado.
sim que é certo, então basta ir com ele
e realmente eu não estou tentando ser mau ou um ttwhole bu, mas realmente parar de fazer coisas assim!!
Flerte com ela, e depois peça e-mail e diga a ela o que você pensa.
e estou pensando em se afastar dele PLZ PLZ PLZ AJUDA!
meu namorado tem me chamado de seu mel e bebê para os últimos 6 anos.
Vais passar por mim?
uma piscina de pesca e um bilhete para um grande ponto de pesca
tanto na rede quanto no rádio.
Oh claro... e cara, seu não patético.
ir para discoteca e você vai encontrar muitos deles lá que gostam de fazer sexo com você!
u pode ser alérgico ao preservativo de látex ou ao spermacide
Você não pode forçá-la a perdoá-la.
Aguente aí e seja forte.
Ele é tímido e eu conheci-o abeto como 3 anos.
Algum eu sobre reagir ou o quê?
Certamente não, Eu saio com muitos amigos, mas não me considero como namoro muitos caras.
com um tom sexy.. boa sorte
Ele obviamente não te ama se precisar trapacear.
apreciá-lo o mais rápido possível
Então, como faço isso se acontecer de novo?
Há apenas duas vezes que eu quero estar com você... e isso é agora e para sempre
Percebi que garotas fazem check-out, assim como os caras.
Hmm... Que tipo de coisas ela gosta?
seu no site errado jack a**..
Apenas dê um dia... Você a encontra.
Eu tenho participado na interação cultural e agora eu quero isso no meu casamento.
Bata o ginásio e aumentar o volume.
Diga a ela que você não quer arruinar seu casamento, vida, família, filhos, reputação...
Eu disse não, eu não te amo.
Sempre... e é por isso que não importa o quão ruim fique, tenha em mente que “isso também passará”!
Quem disse que as meninas Braini não são bonitas.
Além disso, talvez eles simplesmente não se sintam amados.
Sua voz fica mais suave (Ei, você) quando vocês dois falam.
EU GOSTO DE CONVERSAR COM QUALQUER CARA NA NET.QUAL É O SEU E-MAIL?
É bom pensar que parece não importa, mas eles certamente o fazem.
Por que você não calar a boca.
Tentamos aconselhamento que não funcionou, porque para 1 não terminamos.
tudo depende da situação, mas eu acho que eu diria que a honestidade é sempre a melhor política!
Sorria e deixe-a falar primeiro.
Quando a encontrar, não estrague tudo!
Um pouco superprotetor, mas Deus, se ela já faz isso com a idade de 5 eu vou ir balístico.
Mas às vezes os caras podem ser estúpidos e tímidos.
Eu preciso de um também, mas ele não vai vir sentar-se, sair e se divertir!
pessoas gordas me fazem nauseas eu nunca namorar uma pessoa gorda
Não faço ideia... Devo deixar de ser mais do que uma amiga dela... ou devo lutar por ela?
deixá-lo fazer o primeiro movimento mais romântico e seu não para jovem para beijar
Encontrei um batom na van.
a melhor maneira de propor a sua namorada é pedir-lhe para se casar com você
Finaly eu cedi porque eu estava cansado dele.
Foi-me dito que alguém lá fora para todos nós.
Meu conselho —> Faça o amor wat faz você fazer!!!
Eu diria quando você está pronto, mas eu perfer 18 e até
Fino é na escolha o magro 1
dar um ao outro espaço manter comunicação muito boa e não deve haver regras quando na cama
Ohhh, eu saí com ele.
SOU UMA MULHER NEGRA QUE AMA MUITO O MEU NEGRO.
ou dormir com alguém, mas ter um deles não orgasmo, não é considerado sexo apenas fazendo para fora.
Então, que tal você perguntar ao seu próprio tipo onde encontrar alguns bichanos.
Diga a ele... Você nunca sabe que ele pode querer que você faça.
Quantos anos tem o namorado dela. Ele tem a mesma idade que você? I
Não demoraria muito tempo eu suponho, algo sobre 2 meses ou assim não faria mal.
Isso significa que cerca de 1 em cada 4 homens realmente não vai trair sua mulher.
Ou você gosta de carne?
Talvez deva estar perguntando a ELA... só um pensamento.
Mas um cara decente não se importa.
Bem, se u r fazer esta pergunta talvez u são um pouco para jovens para saber a resposta
porque os caras são porcos empurrões quentes e características físicas são as únicas palavras em seu namoro livro de regras
Sai fora de ti casa.
Se ela disser não, então respeite as razões e não empurre.
Se ela quiser, você realmente quer um tipo de mulher na sua vida?
inferno sim... alguns dos melhores truques lá fora.
Eu não estou dizendo que outras raças não estou apenas dizendo que pelas minhas experiências que eu encontrá-los assim.
Por que ele acreditaria que de você é o melhor amigo dele?
Estou mais interessado no relacionamento, e conhecendo minha garota
Porque muitas de vocês as deixam.
Precisa dizer à sua amiga que gosta dela, ou supere isso.
não realmente, porque se eles têm namoradas, então eles devem ter algo que é atraente e obiously, u vê-lo.
Kiss- 15 Para 25 segundos (Era Ano Novo) A Mamãe e Daddy Dance- Cerca de uma hora
tentar viver sem amigo menino por algum tempo é melhor se você pode fazer
(LOL Gostaria de saber se é possível fazer sexo com suas roupas?
talvez porque você é uma virgem
Isto é o que você faz. Mostre-lhe um pouco de quadril um pouco de coxa.
MINHA EXPERIÊNCIA FOI A MAIOR ABERTURA DOS OLHOS!!!
Eu garoto falar isso significa Hey Girl Eu tão gosto de você
mostre a ela que você a ama fazendo coisas que ela gosta como obter algo que ela realmente quer ou gosta.
Claro que ela sabe, se ela olhar para u, ela gosta.
Quanto tempo você gastou com ela?
E não importa como eu tentei, ser gentil.
se você está procurando apenas posições, em seguida, obter um livro de posições
Leve seus filhos e saia... AGORA!
Não deixe que ele pressioná-lo para se casar!!!
Diga a ela que ela parece boa.
Ataque um convo com ele.
Eu tenho uma amiga que acabou de se tornar solteira e ela jura com isso.
Eu sou mau para os caras que eu gosto é uma maneira de dizer que eu gosto de você
Este é um que eu realmente conheço.
muito tempo só não deixe ele/ela minipular sua mente.
Tudo o que vou dizer é ter cuidado com o que você pede.
este soa chato e como ele não quer realmente se divertir com você.
Sim, paguei a minha melhor amiga para ir ao acampamento.
é difícil e sim, você sente falta da pessoa, mas temos encontrado maneiras em torno disso.
me ligar eu vou dar-lhe um tiro... >:)
HEY QUERIDA EU SOU PRUOD PARA SER UM AFINAL EU SOU 13!!!!
Nunca tive um relacionamento com esse cara do passado.
NÃO É COMO SE EU ACORDASSE UMA MANHÃ & DISSE OH EU ACHO QUE EU VOU SER UMA LÉSBICA.
Claro que você ainda a ama e eu não posso te culpar por isso.
chegar perto de seus frends... n b um suave garl na frente dele.. torná-lo c ur belezas...
o melhor é ser honesto.
há muito tempo... lembre-se que o tempo cura tudo e você será curado
você precisa adiantar-se com ele... deixe-o saber como você se sente (como ele está ignorando você)
amor é idade menos.. o amor é imortal... não é uma relação este é um laço de alma
Ei... eu gosto de uma garota que mora longe de mim! Eu a conheci em um acampamento... você deveria ouvir seu coração!
Eu sou tão curios e mal posso esperar mais!
o truque é encontrar um que quer tudo
qualquer coisa que ela está cozinhando tentar ajudá-la em grande estilo na cozinha
acreditar em si mesmo em todos os momentos
Onde posso encontrar seu site
Meu pai grita comigo porque minha irmã não está por perto.
Pedi ao meu namorado para sair comigo. Não ia esperar por ele.
Se você só tem que fazer sexo, em seguida, passar em uma deixar esta menina sozinha.
homens gays, desde que tenham bom gosto.
Uma vez que você tem a sensação de que você não pode imaginar sua vida sem ele, então você vai saber
Se eu beijasse um amigo próximo eu também não esqueceria.
melhor ainda enviá-lo para um endereço errado!
Você nunca poderia dar errado com isso!
nenhum avatar ur parece $hit
Commiment, mulheres que são independentes e mulheres que não têm medo de colocá-lo neles
Os que eu pego fazem, eu acho, de qualquer maneira, é a única maneira de fazê-los ficar quieto.
Sim, nós amamos você e tudo mais... mas ainda queremos acertar.
Como faço para ele falar comigo sobre sua vida e como ele esfria?
r u ouvindo música rito agora?
Aqueles assentos de madeira antiquados apenas doem quando eles lascam!
Você é um menino ou uma menina?
se a menina comer muito.
Não estamos estragando homens assim.
Eu sempre acreditei que quando alguém é homossexual eles têm os hormônios do sexo oposto
Não.. isso seria uma mentira unnessasary
Seja honesto sobre isso e talvez o relacionamento não acabe se você não quiser.
Se ele era amor você é começar falar com ela.
Não abuse de volta dois erros não fazem um direito.
Esfregue seu bak ou algo que você sabe, torná-lo emocionante
Ou devo me separar com ele?
Mesmo que você seja a pessoa mais pequena é a média... 1 colher de sopa...
Mas não saia com ele, se não quiser.
Não, você é um perseguidor da internet?
Afaste-se e deixe-a em paz.
Eu realmente, honestamente, acho que sim.
Diga a ele que vai ficar entediado este fim de semana.
minha namorada faz, comprar minha esposa não
Querida se você colocar Deus Frist em tudo que você acha que há bom nos homens.
não é estúpido você pode aprender muitas coisas com os outros
porque há uma plunty de menina que vai dizer sim.
Se ela só quer a atenção, escudo responder logo então.
mas primeiro é isso só em sua mente ou não?
você pode dizer depois de beijar:))
depende do cara da.. mas rito agora eu tenho um gf
não até que o sexo se torne chato pensar sobre isso
o pénis médio é de 5 a 7 polegadas.
Mas aprendi muito sobre mim mesmo.
que só depende de quão disposto você é... para ser o segundo do grupo.
tomar o meu conselho e considerá-lo ok
Eu pretendo acabar com minha 'aventura' porque eu não estou mais em 20ies.
Acho que todo cara só recebe chocolates.
(isso também pode levar a mais luvin).
Oh, e se ela está mudando sua personalidade o tempo todo, fique longe!
Não consigo tirá-la da minha cabeça!
seu muito mais limpo e parece muito mais agradável também.
isso é homossexual... se ela não vai, então ela não vale a pena
Ouçam aqui todos vocês que não entendem.
Você já namorou um cara por causa de alguma dessas coisas???
Ok, bem, você é jovem e você acabou de beijar.
Nós não fazemos amor com tanta frequência, se em tudo.
Se ele estragar novamente, então despeja o vagabundo.
Por exemplo: Branca de Neve, Cinderela e etc!
morangos e creme regular chantilly crean chocolate mel, cinammon, etc.
então é um bom sinal.
Ele mora longe e seu melhor amigo se machucou muito.
pls ur pergunta parece 2 ser confuso
Todos os caras mostram se gostam de você de forma diferente.
Eu pego outras garotas e tenho 3 maneiras com ele.
Que eles não serão homens o suficiente.
Anda até ele e diga que eu gosto de batatas fritas, não é?
Ei, eu tenho conselhos para você.
ya cerca de 6 semanas de antecedência.
DOR QUE NÃO TE MATA FAZ VOCÊ FORTE... Cara apenas espere...
Por que você se faria parecer estúpido assim?
Hetero pais Gay filho lésbica filha
Cabeça chata para minha cerveja, sem dentes para o meu ****, Mudo
pessoalmente eu não acho que a sua trapaça.
Aposto que a garota o despeja e não lhe dê nenhum!
Procure outro cara da próxima vez pense antes de fazer sexo.
e devemos saber que estamos apaixonados porque é um grande sentimento.
Eu pessoalmente, acho que é doce.
Um duro aqui, bem ur apenas 16, por que não tentar encontrar outra pessoa?
Não me importo com o que as pessoas dizem, há sempre uma maneira.
não b a outra garota no relacionamento b/c se ela descobrir e eles se separam.
ex: u culd dizer dem straight up flerte pedir a um amigo para dizer-lhes escrever uma carta/enviar e-mail etc...
Se o cara decidir ir holandês em pagar.
Se está tudo bem para você namorar, eu definitivamente acho que você deve ser corajoso e convidá-la para sair.
Meninos tendem a fazer sarro de você quando o flertar.
Eu queria que ela dissesse que haveria algum dia, estar rastejando de joelhos, para pedir-lhe de volta.
Isso foi talvez o rompimento mais triste de sempre... honestamente, não há uma boa maneira.
Ok, ok, eu sei, nem todos vocês são rainhas de gelo más.
você não tem que terminar tudo em uma sessão embora.
Eu quero um homem forte de cintas!
Diga que bi@ #h para chutar pedras.
QUANDO VOCÊ CAIU, DO CÉU O QUÊ?
Descobri sobre uma garotinha.
(O QUE ACONTECEU COM FAZER AMOR?)
TENTAR ENTENDER UNS AOS OUTROS DA MELHOR MANEIRA POSSÍVEL... 7.
Quem se importa com o que seus freinds pensam, eles não vão ser os que namoram ela!
Ou ele gosta de você ou você tem um pendurado.
apenas sair e observar a outra pessoa,,, você vai saber se eles são verdadeiros ou não
Uma simples caminhada no parque soa como uma coisa boa.
Em uma idade muito jovem eu me encontrei atraído por mulheres.
Acontece com o melhor de nós፦)
Vocês dois têm 2 lindos filhos que Deus os abençoou.
E se ele ainda não lhe disser, pergunte o que é.
ele não é o homem que vira a terra em torno overnite então quão ocupado ele pode ser?
Além disso, há um cara aqui que me incomoda.
Não há como contornar este irmão.
A PRIMEIRA PESSOA TEM ELE COBERTO IM 17 TAMBÉM NÃO 2
Ela gosta de jogar jogos, então ela pode precisar saber como se sente.
Então pergunte que ela está saindo com alguém no momento?
Então, mais tarde naquela noite, ele tentou recuperar o dinheiro.
Só por causa da pessoa que fez isso.
Eu não vejo por que isso é mesmo um problema!
ter filhotes como amigos e certifique-se que a chamada espólio está desligado rápido.
vá em frente fazer suas próprias regras
se u realmente amar uns aos outros u não deve mas você ainda pode flertar sagacidade outro guyz
há muitas coisas a considerar aqui.
Algumas pessoas nem sabem sobre pesquisa!
E acho que ele estava me expulsando.
Então, por que usá-lo para celebrar uma união permanente?
Saímos daquele clube e fomos para outro.
O pior que ele podia dizer era não.
Você não tem que aguentá-lo.
Homem ou mulher que não consegue fazer sexo suficiente.
Bem, diga-me primeiro... e depois disso você tem mais algumas pistas.
Apenas tente lembrar o que você amava sobre ela.
Se não funcionar, veja um terapeuta sexual.
minha idade é 17 eu m um paquistanês
Mas se ela disser que gosta de você, ela está mentindo.
Então eu vi ele me observando.
Se você realmente gosta dele do que mergulhar.
Não é só levar a próxima garota para vir junto becouse sua solitária.
mas aqui ultimamente eu queria ser solteiro novamente.
tudo o que posso dizer é que você vai saber quando isso acontecer.
O que sua culpa te diz?
Todas as raparigas são lésbicas se as embebedares o suficiente.
Comece a sair em casas de café.
Quando digo pesado não quero dizer 5, 10 ou 15 libras acima do peso, quero dizer gordura.
ir e obter outro senhor certo e merecedor de seu afeto e vai amar u honestamente!
coisas que doem, u não o que im falar).
só para ter algum homem aleatório ligado e depois para separar maneiras.
Adoro homens negros, embora nunca estive com um.
Casei com um homem com um grande, mas certamente não pelo tamanho dele.
sempre que você acha que a hora é certa
Preciso de uma vida.
aprender a beijar alguém é mais divertido pessoalmente do que seria aprender online!!
Considerando que, pela última vez ouvi dizer que havia algo como 27 milhões de pessoas no myspace.
A MANEIRA COMO DEUS NOS AMA É A MANEIRA COMO VOCÊ DEVOLVE O AMOR.
quando vocês dois falam sobre isso
im uma virgem e eu estou orgulhoso dele
Eu sou Joshua, com sede na Nigéria.
Obrigado cavalheiros por suas respostas honestas.
Tenho que te dizer que não é legal.
coloque-o lá dentro e mova-o para frente e para trás
ou as coisas que cousam conflito.
Tudo que você tem que fazer é apenas tentar estar perto deles mais e agir como você gosta deles.
Eu sou coreano e nunca namorei um.
Não, e não voltar ele só vai acabar com dor!
Se ela não te ama, então despeja-a.
Ir para clubes ou festa u vai encontrar ur homem em algum lugar
Ei, talvez eu viva até aos 200?
Você já tem um, a menos que ela o faça.
Não funciona e você apenas desperdiça seu tempo.
é a única maneira de realmente vencê-lo!!
Diga a ela para usar controle de natalidade
Muitas tentações... Por que você acha que as meninas têm implantes seios?
Mas como posso confiar nela agora?
Você sairia com um cara feio mesmo se ele tivesse uma boa personalidade?
Se ele gosta de você, então você está quebrando o gelo para possíveis um grande relacionamento... UMA PALAVRA DE CAUTELA...
Se você não consegue encontrar pistas, então pegue um pouco de m e senhora.
o artista Van Gogh uma vez cortou sua orelha e enviou para sua namorada
ele vai torcer para cima, em seguida, quebrar você para baixo.
Eu não teria certeza disso.
lol eu realmente sou eu acho...
HÁ MAÇÃS RUINS EM CADA GRUPO.
Eu não faria, mas você pode se quiser.
No entanto, eu o encontro olhando para mim de vez em quando.
PESQUISAR NA INDIA 100 PESSOAS CORRES R LÁ
seja honesto consigo mesmo e não deixe que os outros o convençam de algo que você realmente não acredita.
Mas eu sou um cara jovem e bonito que não tem namorada há 4 anos.
Eu acredito que quando u disse que você ainda a ama.
Quem sabe, talvez ele te ame de volta.
Então “fess up up e não faça isso novamente.
Na semana passada ela me convidou para o aniversário dela com a família, eu fui.
é melhor você ser bom em dias de roteamento e telefonemas
E sempre nos beijamos e melhoramos... JUNTOS.
Sim, só se eu realmente acho que seríamos bons juntos
E planeje ficar assim até eu ser casado... Não há problema aqui.
fazer o bem e o bem virá para você
Peça-lhe para raspar... ou pelo menos cortar um pouco.
o que também pode acontecer se você não contar a ele
Então meu bf estava muito zangado e ele disse que precisava se refrescar como de costume.
Bem, Manthan... eu acho que você é rejeitado por garotas, hein?
Bem, se o seu namorado doest atender seu telefone o que você acha?????????
TAMBÉM EU OUÇO TANTAS PESSOAS DIZENDO QUE EU AMO AMBOS O QUE EU FAÇO?
é tão incrível e você pode fazer muitas coisas dentro dele.
faz o esperma mais forte e mais rápido.
Mostre o amor dela... e você vai ter isso de volta.
Eu quero um cara que seja honesto, trabalhador duro, conduzido por objetivos, bonito, educado e bem vestido.
Os caras gostam assim às vezes.
Eu não sei o que dizer, mas...
Eles amam lá pai, não importa o que eu pense.
Mas deixe-me dar-lhe um pouco...
Eu posso te mostrar que ur não...
FALANDO COMO UMA LÉSBICA, DEIXE-ME DIZER-LHE - NÃO É UMA DECISÃO!!!!.
Então, não dê isso e você vai eliminar quem realmente se importa com você.
Eu gostei dele 4 quase 3 anos agora!!
Eu não sei o peso do quilate, mas é o tamanho perfeito na minha mão.
O que ela gosta em você?
Não poderia doer chamar... boa sorte!
Vá lá fora e comece a falar com as meninas
Dê uma bunda dela, divórcio e siga em frente com a sua vida.
Eu gostaria de saber o que exatamente as meninas querem de meninos?
Não solte o seu relacionamento e as coisas que o fazem funcionar.
Eu digo que sim, não é ok ter um amante casado.
Eu não tenho certeza se eu recebo sua pergunta.
1) Como você sabe que ela nunca tirou suas roupas?
sim, por todos os meios, diga a ela agora!
é realmente difícil encontrar coisas que você gosta de fazer estou lidando com que eu sair com amigos
Exceto que a maioria dos caras não vai trapacear por dinheiro enquanto as mulheres vão.
Seria bom se eu pudesse aqui de alguns caras lá fora que eu posso citar.
Depois que você terminar com seu namorado você encontrar um melhor
não há dúvida sobre isso uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro.
se ele não sabe, não é sua culpa & ele não pode fazer nada sobre isso
e se u viver na Carolina do Norte em torno de Clayton itevery 3out de 4 lá.
Esse cara disse que queria se casar.
Você se perguntou se você e ela estão prontos para se casar.
EU QUERO UMA NAMORADA, UM AMIGO, UM COMPANHEIRO PARA COMPARTILHAR COISAS COM, UM AMANTE, UM PARCEIRO, UMA METADE IGUAL.
Espere até eles crescerem, e diga a ela que você gosta dele mais bushier.
De qualquer forma, divirta-se e boa sorte!
E há certeza que os sentimentos sairão.
lol Apenas seja jovem e divirta-se!!
Eu realmente não me importo se é quando eu sou casado ou não.
2 é falsamente extremo, prometendo prazer, mas dando maus conselhos
Senhoras, antes de começarem a mandar-me e-mail de ódio...
NÃO TRAEM UNS AOS OUTROS 6.
... pliz não seja vulgar isso é seriose..
Não faça algo que você vai se arrepender e ser culpado por causa.
Espero que você encontre sua resposta em breve:)
Não é um bom exemplo para as crianças querido.
Hmmmm... diga a ele, mas não diga que você o ama isso não é uma boa idéia.
Quero dizer, se eles só quisessem conversar, poderíamos ter falado seriamente sobre mil outros assuntos... certo?
isso vai pelo menos começar o convo off em uma nota engraçada.
Como faço para convidar uma garota que mal me conhece?
Mas, em geral, o vovô não é sexy.
quando você caiu seu pronto não deixe ninguém dizer-lhe o contrário
E não se preocupe com o que mais alguém pensa sobre isso.
EU SENDO UMA MULHER MEU EU VOU DIZER QUE QUEREMOS RESPEITO, CONFIANÇA, AMOR, DINHEIRO, AMOR PARA SE COMUNICAR, E, CLARO, EXTROVERTIDO ISSO É CERTO
mas não faça parecer com o seu ciúme.
Você vai se dar bem mesmo que não seja com essa garota!
A qualquer momento depois que você deve apenas pegar prostitutas =)
Querida, você está olhando no lugar errado, e você provavelmente gosta de bandidos.
Muitas pessoas nessa idade falam sobre sexo, mas a maioria ainda não fez isso.
Você pode gostar desse cara, mas lembre-se de uma coisa: os homens são homens, e eles sempre estarão por perto.
Mas acima de tudo.. variedade é o tempero da vida.. mesmo as mulheres sabem disso.
Espere, ele gosta de você, mas gosta mais de você do que usar a mão dele.
IM AINDA UMA VIRGEM E NÃO VAI TER SEXO ATÉ IM DEPOIS DO MEU CASAMENTO!!!!!!!!!!
lol ok, mas de qualquer maneira eu gosto deles!
Eu ainda sou um pouco infantil de alguma forma! MAS!
Eu não sabia que eles sabiam!
Eu não não o que dizer ou fazer.
... e mande-lhe uma piscadela.
se ele faz anny excessivamente feito complementos sobre você, então você sabe
Agora, se você e ela não está procurando um divórcio e em boas condições encontrá-la para suas necessidades sexuais.
Droga, você realmente precisa de aulas de gramática cara.
obter um novo Gf que amo u n não estar chamando u que
Você perdoou seu ex-marido?
Tudo o que você precisa fazer é esperar e parar de tentar.
(Eu não acho que esmaga durar 4 ou 5 anos).
Sabe que tipo de música ele gosta?
Ligue para ele e fale sobre isso... pergunte o que está acontecendo com ele e por que ele não ligou...
^-^oh e se u não você cango sagacao meu amigo não eu!
Ainda assim, eu sou o que eu sou, e eu realmente estou pensando se isso está bem.
Meu BF terminou comigo há algum tempo.
E quem disse que homens inteligentes não são bons?
Ele faz pequenas coisas especiais só porque... não porque lhe pediram?
SE ELE REALMENTE TE AMA, ELE VAI QUERER VOCÊ QUALQUER ESCOLHA QUE VOCÊ ESCOLHER... LOL.
e então eu tenho que responder rapidamente, não.
todos os 4 deles são bonitos e gentis.
meu g/f dosent sabe se ela me ama ou não, por que dose ela diz isso?
não ou eles têm livros ou olhares
Eu imaginei que já que estamos jogando aqui e eu realmente não sei que eu poderia perguntar.
depende da mulher, alguns não, alguns sim
Você pode ter um relacionamento que você quer até que você gosta dele e você acha que é bom.
e-mail me para mais perguntas @ aleighkins@sbcglobal.net
Se você realmente quer perguntar do que talvez você deveria fazer sua lição de casa.
Eu só quero uma mulher, ponto!!
Se ela faz parte da sua vida, por que não a quereria lá?
mas é meu b hrdr 4 meu parant 2 ler.
Eu lido com isso todos os dias.
De um 4 a 6,5 ou assim.
Eu deixaria ela (se eu fosse um cara)!
Eu gosto deles tão grande quanto eu posso obtê-los eo que eu tenho agora é HUGEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!
Eu posso ensinar u por $20 por hora.
O trabalho do MANS no meu oppion.
Se você não convidá-la para sair, você nunca saberá o que você está perdendo.
e eles a deixaram como, em um segundo.
Isso é o melhor que você pode fazer.
Há garotas feias e há garotas gostosas.
sim, é metade metade, verdade/humor
encontrar alguém que não é tão egoísta.
se u tentou tudo u pode, talvez não fosse para ser
Tudo o que o texto dizia era beijar mais nada e era de um cara.
Não posso machucar falar com ele!
Acho que isso diz tudo: Aqueles que não falam e aqueles que falam não fazem
encontrar alguém que não é tão egoísta.
se u tentou tudo u pode, talvez não fosse para ser
Tudo o que o texto dizia era beijar mais nada e era de um cara.
Não posso machucar falar com ele!
Acho que isso diz tudo: Aqueles que não falam e aqueles que falam não fazem
Estou esperando para me casar também!
Eles têm muitos gostos e você pode falar sobre caras com eles.
você vai algum dia confiar em mim eu tive pelo menos 20 namorados este ano
ser infeliz é tão ruim quanto solitário.
O VERDADEIRO AMOR E FELICIDADE PODEM COEXISTIR.
VOCÊ DEVE DIZER A ELA IMEDIATAMENTE, ENTÃO TAMBÉM VIDAS NÃO SE PERDEM.
assim mantê-lo e u nunca perderá
Ele ficou bravo porque as strippers me querem mais.
TENHA EM MENTE QUE NINGUÉM SABE QUE EU SOU HOMOSSEXUAL.
Torná-lo romântico para ambos, não só para ela.
Bem, antes de tudo porque o sexo, o que a maioria dos homens pensa sobre a maior parte do tempo, se sente bem!
Se você encontrou o amor verdadeiro você vai saber e vai ser difícil negar ou lutar
Será aquele que u usou no dia seguinte, como uma prostituta!
Eles não vivem sua vida todos os dias, você faz.
Mas para ser justo perguntar se ele poderia pagar metade e a mãe paga metade.
Talvez ela esteja tentando te dizer algo!
senhoras que linhas têm u foi para e rapazes que linhas têm trabalhado para u
Mas se você não o ama, então deixe-o todos juntos.
Seja seu eu, o cara certo virá!
sempre que você sair do casamento é um pecado duh!
na maioria das vezes ele começa a conhecê-lo e ir para ele
Bem, pode significar só isso.
E você precisa se casar com alguém que você realmente ama por dentro e por fora sem dúvidas em sua mente!
becuz caras r afráid de wat outros caras pensam
Eu sou uma menina bonita e meninos gostam muito de mim, mas é essa garota que gosta de mim para
PORQUE COM UM ROSTO COMO ESSE, VOCÊ TEM QUE SER UM ANJO
TEM ALGO A VER COM UM REFLEXO DE DEGLUTIÇÃO, OU FALTA DE UM...
E se o seu cabelo se parece com o que está no seu avatar, por favor, torná-lo agradável e curto.
Beije-os e se ele ment algo, então foi um grande beijo!!
queremos sexo muito dele
Só ela pode responder a essa.
basicamente, não tenha medo de ir lá fora e pegá-lo!
há TONELADAS de gays um lezbos, e um monte de ppl aqui não são muito bons motoristas.
Eu não vou perdoar um cara assim.
Meu snowcoming está chegando, e eu não tenho certeza se as meninas gostam de querer flores ou algo assim.
O problema é que não sei por que ele te traiu.
Eu saio e me mudo, abuso de volta?
Basta chegar perto dele e ser agressivo e descobrir o que há de errado com ele.
Mas ele nevers me diz o que ele faz.
Mas se você realmente a ama, então respeite seus sentimentos e, em seguida, entendê-los.
comprar seu belo presente dar-lhe o melhor abraço.
Obter alguma auto-estima, largue-o e siga em frente.
Verifique a minha resposta por que os caras traem.
mas nunca foi dada uma chance.
Nós saímos e tivemos um bom sexo.
Não procure mais, em seguida, sua própria mão meu amigo, LOL.
E é tarde demais para pensar em chamadas de espólio.
Boa sorte cara, porque eu sei que tem que ser uma situação difícil.
Sim, a qualquer momento que acontecer, ele pode ter uma queda por você...
Talvez só porque você precisa fazer essa pergunta significa que ele não é.
não basta sair e dizer-lhe, sair juntos sozinho, flertar, etc.
Não, a menos que você sele o acordo e se encontre.
Eles são demasiado velhos para fazer sexo.
E eu não sei... qual seria o próximo passo?
O que acontece com você... como você está fazendo?
Parece que eu sou um pouco infantil hein!!!
e agora está cansado dele e quer encontrar um nother sexy girl
Provavelmente há coisas que ela nunca fará com você (i.e.
Eu não diria isso direto para o rosto!
Eles podem até adotar u de seus pais.
Sim, é o século 21 que as mulheres não devem ser intimidadas sobre os homens.
Eles precisam ser informados de que são muito amados!
Não... nem todos os caras gostam de mulheres magras.
É você ou seu pai quem vive sua vida?
eu m pé fetiche menina amor para chupar e lamber pés fem
Uma vez que vocês são amigos, mudem para a frente a partir daí.
E quer dizer que ele é um menino amigo, não marido.
Ok eu vou no meu baile este ano, mas o problema é que eu não posso dançar.
Bem, isso é uma mensagem muito ruim para deixar em alguém elses telefone e seu não fazer nada..
Meu EX fez isso comigo.
Você só tem que confiar em seu coração, mas você também tem que pensar com a cabeça.
mas apenas tente coz talvez seu tempo ur para ser feliz!!!!!!
ir para a polícia por amor de deuses.. tratá-lo e deixá-lo ir a um fisiocologista!
ela sempre vai enganar esquecê-la
THONGS SÃO ESIER PARA COLOCAR EM QUE STUD ROUPA INTERIOR REGULAR!
Porque eles fazem você se sentir macio e sexy
Bata fora de ambos.
Mas acho que o sexo é o melhor.
Rapazes e Meninas... É possível ser viciado em pornografia?
Quer que eu faço de uma maneira agradável para fazê-lo parar?
um novo Cadillac não ser barato venha um que ela te ama
você não pode se ele quer enganar ele vai não importa o que você faz
mas algumas coisas são melhor deixadas tácitas.
Os rapazes não acham vítimas da fome atraentes.
Se você acha que está apaixonado, você provavelmente está.
e não é minha ou minha filha.
não, porque eles fazem a sua buisness na rua
MINHA PRÓXIMA PERGUNTA É COMO FAÇO PARA OBTER UMA IDADE DE DOIS ANOS PARA PARAR DE JOGAR ENCAIXA PARA COISAS DESNECESSÁRIAS?
Ei, não se preocupe... garotas também entram nesse tipo de problemas em suas vidas.
meu conselho é ir com as rosas!!!
se ele não cair, então a amizade está arruinada (desculpe) e você terá que seguir em frente.
Não há problema em se apaixonar por seu melhor amigo cara!
então você pode toake ela para seu lugar favorito ou onde yall se encontram.
Eu não acho que seja estúpido ou desatualizado, nem acho que ela é uma prude.
Minha família namorados não gosta de mim e ele não se importa com nada que pareça.
Eu quero dar-lhe outra chance, mas eu não posso 4get o que ele faz...
NAWW É COMO ASSISTIR A UM FILME NÃO BIGGIE
Vá e convide alguém para sair, então, não se sente no computador esperando o Príncipe Encantado para te mandar!
Peça-lhe para raspar o castor.
O que eu gosto em homens negros?
parece rnt tudo, sua personalidade ur que importa.
sua sua chamada wahts batota e o que não é.
Obter 2 não o real dela e realmente ver se u 2 pertencem 2gether.
ele está tentando te dizer algo
porque seu marido deve ser muito estreita mente
Eu prefiro homens gays que r realmente boa menina!
Nós não gostamos muito de estar na frigideira.
Eu não vejo a razão por que não.
Se você não sabe como estamos supondo saber!!!
seguir em frente hunny há melhor lá fora.
Eu gosto do que eu gosto.
Querida Katie, primeira coisa... você tem que perguntar a si mesmo... você quer que ele de volta?
Diga a ele para **** fora não sou apenas kiddin bem fazer u ainda amá-lo ou não
É uma boa maneira de dizer que eu quero te despejar.
Eu não posso sair deste site, bom trabalho para o Yahoo!
Devo correr para as colinas e não olhar para trás?
Pergunte se ela sabe o que está fazendo?
ótima maneira de ver até onde ela está disposta a ir.
Então faça o que quiser.
Sim, a maioria de nós, caras trapacear... é só uma questão de tempo.
Espero que vocês dois, mas se ela se recusar, então só para vocês.
Você não quer estar com alguém em quem não pode confiar.
Além de toda a coisa do sexo sagrado.
VOCÊ VAI GOSTAR QUE ELA TAMBÉM VAI.
Isso é quando você diz, eu não sei, eu só queria segurar sua mão
em seguida, pedir o seu número, em seguida, ir de lá.
mas não podemos nos fazer a mesma pergunta?
Acho que ela é muito legal pedir para ir.
O que é que aquele cara se rompe em você?
Como devo mostrar a uma garota que eu realmente a amo?
Bem, deve haver um divisor para quem quer falar sobre coisas adultas.
um bom piquenique romático no campus
se não - expulsa lentamente como uma procissão fúnebre.)
Mas sim, eles fazem e é uma porcaria...
eles vão gostar muito melhor do que u apenas andando por wit ur botões e nem mesmo percebê-los.
Sim (estou à altura de uma promoção)
Bem sou uma fêmea e eu gosto de meninos.
A menos que seja apenas uma coisa aleatória e você não quer nada sério...
em sua cozinha suja, certifique-se de que há uma máquina de lavar roupa!
Eu sei que dançarinos só vão atrás de grandes gastadores depois de seus turnos, então seja barato.
Em qualquer lugar que você não tenha feito isso antes.
Ou os tempos mudaram para as mulheres apenas gostando do hustler ou rapper vibração de dinheiro rápido raso?????
Mas eu percebo que nunca foi seu estilo.
Mulheres inteligentes e mulheres inteligentes sobre igualmente.
nem todos os caras são jogadores... alguns realmente se preocupam com uma mulher sentimentos... eu sei que o meu faz
geralmente alguns beijos, algum sentimento sob a roupa, roupas fora, preliminares, sexo
Você a ama, ela ama você ou você não se casaria em primeiro lugar.
Tire seus filhos daquela casa.
isso poderia significar que ele quer beijar u, mas geralmente isso significa mantê-lo simples estúpido
Não faço ideia, mas odeio caras com dentes de ouro!
não é fácil encontrar some1 tt se encaixa u no futuro e ele é o meu 5º bf.
Se seu cara namorar um cara... sem ajuda de mim.
se você pode viver a vida comela continuar.
EU NÃO TENHO NENHUM DESEJO NEM PARA OS HOMENS MAIS SEXY.
sim, talvez eles são, ou seu amigo é =)
Há um garoto na minha escola que faz isso me 2 também.
Você pode imaginar que ele esteja com outra pessoa?
Não são lésbicas. Eles são gayz.
Se o seu em um relacionamento que você não ama a outra pessoa, então por que ficar.
4) ou para algo um pouco mais simples... faça-lhe 13 cupcakes.
(ou seja, se ela é overwieght ou magra) Eu digo sentar e ter uma conversa com ela.
E você diz que eu precisava te dizer uma coisa.
E uma vez que o fazemos, não somos mais divertidos!
E eu não quero machucá-la e nossas chances de namorar.
porque alguns gostam de sua terceira perna (entre as pernas)
As senhoras sabem quando você está sendo alguém que você não é.
Gosto que meu cara saiba das coisas, mas não seja um brainiac!
Ei, você sabe, vá com o fluxo.
isso leva apenas um pouco de planejamento.
Você tem que descobrir o que você gosta sobre isso...
Ela te ama, ela não te ama... ela te ama, ela não te ama...
Eu o vejo flertando com todas essas garotas, e ele nem olha para mim.
boa sorte e aguente aí!
Isso só fez você perceber que você quer mais caras maduros.
Se você gosta dela, convide-a para sair!
não somos difíceis de entender, é apenas que você não prestar atenção suficiente, nós damos pequenas pistas.
Geeze não fica mais fácil, não é?
Então não é justo para você ou ela ficar!
E eu estou pensando que o tamanho importa!
Espero que consiga o que quero dizer.
Não saia com ele, vá para outra pessoa.
E muitas outras coisas assim não
em linha reta eu amo meus paus grandes
depende se ele é agradável e amigável
Acho que vou enlouquecer.
Eu sou hetero porque você sabe que eu amo meus paus!!!!!!!!
Eu o amo e tenho um filho.
FALHA, REJEIÇÃO, UMA FÊMEA FOXY COM UM PÊNIS, MÁ COMIDA DO MAR, MORTE NA FAMÍLIA, CASTRAÇÃO.
Eu também não me importo muito para beijar gente com lábios muito finos.
Eu me sinto tão mal por você... a resposta a isso, no entanto, é que você esperar até que eles façam 18 anos... ou mais velhos.
Por favor, faça isso e leia-os.
Certifique-se de que você não parece que você está indo para caneca dela ou algo assim.
Eu não tenho discurso e maneirismos gays estereotipados.
Eu acho que leigh é mal:o
ir para o seu site de registros públicos de cidades ou cidades
SE FOR PARA SER, VAI ACONTECER.
isso é o que as meninas desejam que todos os caras são diferentes se você realmente conhecê-lo você sabe
yeh eu concordo que é legal como gelo lol
ele só vem ir com o fluxo.
Cara oh cara, eu só estou falando sobre nuthin.
Você percebe que o trabalho em casa e uma criança está além de um trabalho a tempo inteiro, certo...
Eu gosto deste boi e ele é m8 do meu bruva que é da desvantagem!!
dê-lhe um abraço ou um aperto de mão, dependendo de quão bem você o conhece.
AME SUA ESPOSA E MANTENHA SEUS VOTOS DE CASAMENTO.
os homens não estão em você, a menos que estejam em você.
Estou esperando alguém que eu confio para perder minha virgenidade com!
Eu gosto de caras... lol, mas eu sou um cara
Então mulher, por favor, cuide do seu homem.
De oitavo jeito, minha resposta seria a mesma.
Esse é o jeito que é.
p.s ele é 5 anos olda o me então eu tenho que descobrir se ele acha diferença de idade matta!!!!
Bem... por que não flertar com os dois e deixá-los ambos persegui-lo um pouco?
PORQUE ELE ESTÁ PRESTES A IR PARA O IRAQUE E EU PRECISO DIZER A ELE, MAS COMO...
às vezes u não e em algum momento u não.
É tudo sobre o seu homem de jogo.
E a maioria desses caras também são românticos.
Se eu encontrar e com uma mulher eu sou feliz e não preciso de mais ninguém.
mesmo que im stil aminor há apenas algumas perguntas que eu tenho correndo em torno de minha cabeça.
Eu sei que no dia (tempos antigos) famílias reais fizeram isso para manter a linhagem pura.
Eu sou um pouco tímido, mas estou ansioso para fazer alguns novos amigos aqui.
tente olhar em torno de sua cidade natal não no computador
você pode verdadeiramente aceitá-la por quem ela é, e amá-la mesmo que ela não pode falar sobre si mesma?
Pegue seus dois filhos e vá.
bem, depende de thr tipo de menino u quer, especifique por favor.
Se é mento para ser, então você vai encontrar uma maneira de resolver isso.
Imagino que fosse anos depois...
Eu sei que é uma porcaria estar solitário.
Porque eles acham que não faz em vadias wen eles nos dão rapazes um BJ!
Se você colocar um esforço honesto nele, então não não em tudo que você merece melhor
O casamento deve ser sobre confiança!
Se você ama alguém, você gostaria de estar com eles.
Mas, finalmente percebi que ambos precisávamos seguir em frente.
Têm suas brigas de cachorro com as minhas.
não, porque se ele é cego para tomar dicas ur talvez ele simplesmente não vale a pena ur tempo
Eu não tenho certeza, mas alguns caras têm!
Pergunte a ele quantas vezes ele quer fazer sexo.
algo como, se ela disser sim - buzinar seus chifres.
Se você ainda não aprendeu, você vai.
você luta ou argumenta sobre o que ele diz.
PASSEI 9 ANOS COM A PESSOA ERRADA E SEMPRE QUIS MAIS.
A maioria das garotas não procuram isso.
não todos eles, mas há uma boa maioria que fazem... doentios...
eu acho que u um índio,,,,,, jennifer_mozaria@yahoo.com
Tente amigos consertando você e indo para a igreja...
Eu não trapacei, ela não traiu.
Errado fora de todo respeito a você! , Eu mesmo ainda quero o meu caminho!
Fale com ela e seja gentil.
o que mais torná-lo fácil ser amigo ter algum tempo juntos.. melhor da sorte
há arent muitos homens gays esperando
meu anel de casamento em si tem baguetes de diamante (sp?)
Bem, eu acho que você deve tentar conhecer outras garotas.
Não, eu não hink fazer.
Eu disse a uma garota que achava que ela era fofa uma vez e foi demitida.
linha inferior pensar com o seu cérebro não o seu d* #K. jeez ir esfregar um fora ou algo assim
ele sabe que eu gosto dele, então diga o que fazer por favor
Este é o único lugar que eu vivi.
GANÂNCIA É UM DOS SETE PECADOS
Se você acha que isso é um pouco estúpido, então pense novamente...
Uma pessoa sábia uma vez me disse... não vá procurar amor, deixe o amor vir até você.
NUNCA ACREDITEI QUE FOSSE POSSÍVEL.
(parece um pouco como amor materno eu acho: p)
Se você estivesse na minha frente agora eu olharia para você, mas o seu não.
Bem, eu sinto muito por aqui que...
nada como amor à primeira vista.
Quer dizer, é como dirigir um carro, certo?
Por que você deveria colocar sua vida em espera por causa de um homem?
alguns homens não podem expressar seus sentimentos.
tomar banho com meninas é realmente uma coisa legal.
enfrentar os mais difíceis imediatos primeiro.
ESTEJA ATENTO, E OUÇA TODAS AS SUAS PALAVRAS.
não sei, o meu era sobre 7º-8ª série
Então, quando meu cara número dois age como um...
Eu sei que há muitas coisas comin de pessoas, mas ignorá-los e ouvir a sua auto
porque a maioria das meninas têm baixa auto-asteem e a maioria dos homens são porcos, portanto, a maioria das meninas não confia na maioria dos homens.
o mesmo vale você nós:)
Ela já te ama, apenas lembre-a por que
apenas pouco lembra que ainda nos amamos
eu acho que ele gosta de u, também eu gosto de um menino também, ele é tão bonito!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Na maioria das vezes não vai funcionar.
Eu tenho dois irmãos - eu saberia.
Escolha o que você mais gostaria de ir com, e pergunte-lhes se eles estão indo.
Eu costumo querer meu ex-namorado e ele estava em outro país e ele me explodiu totalmente.
Alguma vez pensou nisso.
oh meu Deus você está falando sério???
nós não gostamos wambam obrigado mamãe.
Eu não a conheço nem Y.
um chapéu de cowboy ou botas de cowboy
para lhe dizer a verdade eu gostaria que ele fizesse o próximo passo
Garota... pare de morar... encontre alguém que adora o chão em que você anda... não persiga aqueles que te deixam cair sem razão.
Solte a garota do amor é de um lado, eles são outros homens... vão pegar em.
POR QUE NINGUÉM NO YAHOO RESPONDE FEITIÇO?
ESTOU FELIZ EM DIZER QUE EU SOU VIRGEM!!!!
98% agora o amor é muito diferente do que apenas luxúria e sexo...
Basta ir em frente e colocá-lo lá fora, confronto é subjugado!
Depende... mas eu gosto se eles colocaram emoção nisso, você sabe?
Por outro lado, se ela diz que sim, então simplesmente não estrague lol
A maneira crativa que eu fui proposto para... realmente romântico e fácil... mas INESQUECÍVEL!!!!
Se você ama alguém, deixe-o ir.
uma pessoa que gosta de ter um monte de sexo
U r 16 anos... ela é 16 tooo???
Não só sou eu mesmo somewaht ainda uma criança no coração, mas as mulheres também são!
Ei pessoal, tenho uma pergunta.
Se for possível, deixe o amor vencer.
como um cd ou um filme que ele poderia assistir com você principalmente um assustador
Onde todos os John Waynes foram???
Há muitos caras idiotas que só querem sexo de garotas.
Meu conselho para você é seguir em frente e não olhar para trás.
Eles saíram muito legais e eu economizei muito dinheiro!
Ele já teve a mulher errada!
eu e meu namorado têm sido namoro por quase 3 anos.
alguns homens enganam porque eles têm insucuridades sobre si mesmos que eles podem mais vir.
que é nojento e se a sua estupro/incesto o como as costas precisam morrer!
Deus abençoe u por estar preocupado!
tentando comprar... a maioria dos bêbados adoram um patrocinador financeiro.
... e que ela possa estar carregando o vírus agora?
Ele sempre volta melhor, mas eu não sei o que ele faz.
Dê-lhe bilhetes de algo do seu intrest.
Da próxima vez que quiser fazer algo emocionante, vá bungie jumping.
Fale com ele e diga o quanto você odeia quando ele não responder.
Ele está usando você, não o deixe.
E isso é apenas um serviço de namoro online!
Então eu me pergunto por que vocês deveriam se casar em tudo porque u r não tenho certeza de seu amor.
amor não é baseado em parece seu baseado o como você se sente por essa pessoa.
Odeio quando essas coisas acontecem...
Eu teria muito cuidado com esse cara não que eu julgar, mas parece suspeito.
suas razões são provavelmente estúpidas, superficiais e ele ficaria envergonhado de lhe dizer essas razões
mas se você está falando sobre o próximo ano não.
Torná-lo um trio... melhor ainda obter ur groove sobre e torná-lo um octógono... WOOHOO!!!
Se você é um cara respeitoso decente, a garota certa virá junto.
Personalidade má e má, quer dizer como Ann Coulter?
Mostre-lhe que u é o chefe e não deixá-la andar por todo o lado u,.
Vá lá e comece a conhecer pessoas!
a maioria dos homens vai procurar o que eles não podem chegar em casa em outro lugar.
Ele realmente gosta e ele definitivamente se sente amado.
Que pergunta... você sabe o que.. pense sobre isso.. OS CÃES PRECISAM ASSISTIR PORNOGRAFIA PARA APRENDER A F.U.C.K.
Eu não sei o que dizer para você sobre o caminho certo.
Todos os caras não querem apenas uma coisa... depende do cara e da garota.
Então, a MÉDIA é onde está em.
Ela é sua esposa, você não pode esquecer o relacionamento.
Talvez sua ex fosse a certa e você estragou tudo...
Conheci esse cara há 5 meses nas minhas férias de verão.
Aposto que ela não vai encontrar mais ninguém que fique tão apaixonado.
Parece bom ou não.
tente mais e você vai encontrar a pessoa certa
menina se você esperar por ele você vai estar esperando por um longo tempo.
Talvez por cerca de uma semana e depois pedir-lhe para o seu myspace.
se ele não ouvir quando você tenta dizer a ele, então isso é um problema.
Afinal vocês dois não são oficialmente casados.
Claro que é... por que diabos não?
Mas pergunte a si mesmo... Minha esposa me ama?
não faça o que as pessoas esperam que você faça.. faça o que você quer fazer
meus amigos eu e minha namorada pensam que eu sou doffrent e amoroso.
H*ll sim, eu também teria ficado louco.
não se você não acha que é.
Eu faço muito por ela e tudo que ela faz é reclamar se eu esquecer de fazer alguma coisa.
Sussurrar nada doce para ela - e dizer isso.
você pode falar comigo.. e-mail me para ilove_michaelperez_forever@yahoo.com im bi.
sim, eu gosto deles para:)
Assusta-me que eu não sei.
em seguida, finalmente ver como ele reage e bem fazer o seu melhor julgamento.
Bem... vocês não parecem tão destinados a ser.
Dê-lhe um presente de BJs. /
Acho melhor se você falar com ele se incomodar um ot.
c é meu gf e net melhor frnd
Se estiver legal com ele ele vai ficar por aí e ficar bem com ele.
bem tentar falar sobre isso com seus amigos.
ficar puro significa amar urself... vai menina!
Basta se concentrar em quanto mais feliz você é do que eles e pena deles!
Bem, querida, acho que você é muito jovem.
Você realmente precisa se concentrar em aprender a escrever antes de começar a se preocupar com alguns boi- SEU MENINO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
mas primeiro tente consertar o seu marraige e não desista em breve.
se a pessoa que eu gosto me pergunta eu digo a eles a verdade
Menina u sabe o que fazer, vá para ele!!!!!!!!!!!!!!!!
apenas um plllllLlease não ir mergulhar magro onde todos nós jovens vão.
Eles são muito longos, diga a ela para usar um condicionador lá ou algo assim.
Amor no meio do quê?
PARA SUA PRÓPRIA BOA ESPERA ATÉ QUE VOCÊ ESTEJA PRONTO E LEMBRE-SE DE USAR A PROTEÇÃO.
é assim que eu tenho o meu b/f.
im respeitoso e amoroso cara, im um cara romântico, ele suxs ser solitário, agrada ajuda.
Tive essa filosofia na vida vai dizer meu dia dyin: UMA VEZ UM CHEATER SEMPRE UM TRAPACEADOR.
Bem, eu e um dos meus melhores amigos como o mesmo cara.
Conheci meu marido na piscina!
Eu acho que você deveria se acomentar sair.
beleza, eu não quero estar com alguém mais inteligente do que eu
Eu postei antes sobre a amiga gostosa da minha amiga me convidando para a festa dela.
Você não saberá a menos que você vá procurar por ele.
ser romântico e, eventualmente, se você já não disse a ela que você a ama.
Eu sei que nem sempre é divertido e às vezes é muito trabalho duro.
A última vez que verifiquei, os votos eram que eu... não aceito isso de você...
Primeiro U r Confirmar que ele é Amor U ou Não.
e ele fica com u ele vai prob trapacear em u!
seu marido deve ser seu maior amor.. não seu filho.. não seu pai.. mas apenas ele...
seus amigos podem tirar sarro de u, mas certifique-se de que você não deixá-los decidir por u.
Você sabe que ela diz coisas como sim, ela é solteira você sabe.
você precisa de respostas para isso???
Se é alguém que você conhece do trabalho... FIQUE LONGE!!!
obter uma vida e obter um cara não uma lésbica como você!
pode ser capaz de chamar a atenção de alguém
talvez seja outro cara arredondando-a, espioná-la, lol
Isso de lado, você deve deixá-lo de qualquer maneira!!!!
Não, não, não, tenho 19 anos e sou virgem, só estou esperando a garota certa.
Se ela gostou de você mais cedo na vida, por que ela não gostava de você agora?
Mas se tudo o que ele quer é sexo e cig...
14 dias depois de seu período.
É fácil dizer, uma vez trapaceiro, sempre uma trapaceira.
e se você tem uma esposa, não faça nada para machucá-la!!
verifique se há pressa de sttd
Além disso, ele nunca fala sobre sua vida.
ye dere é n eu sou 1 ov dem
É preciso um sábio tolo um tempo de vida para descobrir que ele era um tolo...
strat dizendo oi para as pessoas tentar coisas novas, em seguida, meu ser u pode conhecer novo amigo.
tempo é semanal, bi-semanal ou o que nunca funciona melhor.
O que estou dizendo é não pular do penhasco até ela.
gostaria de respostas de machos e fêmeas
Eu sou um garoto crescendo e lidando com o fato de que meus pais se separaram.
Não tem como ele dizer não.
não neccesariamente eu gosto desta menina para quem ela é mesmo que ela é magro que é apenas um bônus...
Não importa o quão tentador seja, não o fale mal para eles.
Não há regras para amar - basta seguir seu coração:)
Admita isso, e você não vai fazer perguntas como esta.
um cara disse isso para mim, você sempre parece bom, mas quando você está comigo você parece sexy
Ao lado dela, não conheço outro.
Você é uma mulher, Deus fez você estar com um homem!
Um pouco grosseiro para dar uma festa, então vai haver algumas lágrimas??
Eu tinha uma amiga esperar até ela encontrar o cara com quem ia se casar.
A maioria das mulheres mais velhas não coloca um monte de peso em tudo isso.
algumas pessoas nunca mudam, não importa o que eles dizem, muito poucos fazê-lo ter cuidado
dar-lhe um dia inteiro romântico!
Como posso saber se ela ainda faz?
Bem, apenas um s l u t não apreciaria isso.
yap funciona como sempre há uma chance de perder um ao outro
Se as coisas não funcionarem, elas têm muitas outras opções...
cérebro primeiro... mais alguns dos inteligentes são bons olharin também
Isso quer dizer que ele gosta de mim ou o quê?
NÃO SE CASEM COM ELA SÓ POR AQUELA COISA ROSA.
alguém mais ela amorosa é em torno dela principalmente
Ela é sua ex, não sua esposa.
Não, mas eu esperei até que eu estava apaixonado (aconteceu logo após o meu 24º aniversário).
Agora sobre as coisas que ela volenteou para e você faz.
Se você quer saber, ele se pergunta se quer se casar com você também.
Há realmente homens reais lá fora que não agem assim.
se você tem que perguntar, então você aon não tem
dizer a alguém que você os ama é algo que não pode ser tomado de ânimo leve.
Agora sua esposa sabe sobre este pequeno caso?
superar isso eu quero dizer que você nunca vai ser mais alto do que ela
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
Eu gosto de escrever notas... mas eles são mostrados para seus amigos assim b preparado para ser perguntado!!
É NORMAL SE PERGUNTAR SOBRE O QUE PODERIA TER SIDO RELACIONAMENTOS, PORQUE O QUE PODERIA TER SIDO É A ATRACÇÃO.
como um incêndio florestal furioso, mas suave como a bunda nua de um bebê.
FALE COM ELES MAIS E TENTE REACENDER A CHAMA QUE VOCÊ JÁ TEVE UM COM O OUTRO.
Assinado, garota branca gays feia fazendo sexo o tempo todo.
EU NÃO ACREDITO QUE ALGUÉM DEVE ESCOLHER UM PARCEIRO SÓ POR CAUSA DE SUA RAÇA.
eles não querem mostrar o seu sentimento, eles pensam dessa forma que eles se parecem mais como herói
mas há mais mulheres do que homens, o que significa mais escolhas.
Talvez eles são tímidos em torno de u ou mais de um show off.
Se u não u vai perder muito bem a sua chance ps.
Sim, acho que é muito jovem.
O que devo fazer sobre ele e eu?
e colocou muita preassura fora de mim!
sim, você tem que escolher um boyfreind ok
E certifique-se de que ela tem um orgams todas as vezes:)
se u só ir e enfrentá-los eles vão adorar u!
Qualquer um vai se você é uma boa pessoa.
Sim, não, eu não sei pergunte a ela!
Não há maneira de saber que eu não acho.
Mas eu tenho 2 pontos de você pelo menos.
Uma coisa que eu acho estranho é que ele é casado dizendo essas coisas.
experimente o namoro na web.
Mas sim, é pior quando o dia dos namorados... Procure outro dia dos namorados...
Eles vendem bonecas explodir na Spencer Gifts
Se ele te ama, ele vai querer estar com você, não importa qual o custo.
Não posso retomar o que fiz.
e como você pode ir sobre atender essa necessidade.
que seria amor material e não dura muito tempo, então eu não iria levá-lo
Meu namorado estava chateado como eu disse na última pergunta que fiz.
homens gays porque eu não quero que meus homens toquem outra mulher atrás ou rirr!!
há esse cara feio que gosta de mim e eu não gosto dele um pouco!!!!!!!
Não foi fácil, mas valeu a pena!!
Portanto, o fato de que você conhece a palavra pecado, faz com que seja assim.
Não, eu sou 11 e estou aqui para toldo e perguntar.
não saltar em primeiro lugar que olha para você. Você encontrá-lo. Espero que ele ajuda.
Eu sei que é assustador, mas logo você se ausa com isso.
Não... você pára se quiser parar!
E se é ambos, então você provavelmente é bi - problema resolvido.
Então u fez sexo com ele???
Não, o que realmente importa é, como uma pessoa madura é eu acho!
Eu já fiz esta pergunta uma vez e tinha algumas respostas realmente ótimas!
U PODE APENAS LIDAR COM ISSO
Sim, é normal, mas se eu fosse u, eu deixaria.
Adoro cantar aquela música ao redor da minha esposa para provocá-la.
Afaste-se do garoto, ele só vai te levar a problemas!
Se você fizer isso, sou goig para você transar bebê rápido real!!!
Eu nem gosto de leitores digerir.
SAIA DO COMPUTADOR E VÁ PROCURAR RAPAZES NA SUA CIDADE, ESTADO...
Você sabe que eu existo ou me amo?
claro que um cara pode ser honesto, diferente e amoroso
Sim, é difícil de ouvir, mas eu não acho que você deve continuar.
apenas encontrar outro cara para você eu tenho certeza há alguém esperando por você não deixe sua amizade quebrado
Olhe outro cara... tantos caras!
claro que há às vezes certo onde u não esperaria
não é algo que você deve ter que pensar.
Acho que é quase igual.
(este é, naturalmente, um bom momento para realmente perguntar-lhe).
mas se eu não encontrar uma conexão eu data
o que hav u tem a perder de qualquer maneira.
Uma mulher que é viciada em sexo.
se assim for, envie-me e-mail para ocluver112@yahoo.com para que possamos falar!
quem sabe que os homens podem ser tais bebês!
Onde ou quando (ou seja: em que ponto)?
Ok aqui vai desde o seu uma fêmea: 1.
E então outros são caras com 21 anos casados com 40 anos de idade.
Você só tem que ser um pouco mais rápido.
certeza, desde que u r um homem im 14 e-mail me a qualquer momento
Eu vou apenas embaress mim e otha ppl ácaro descobrir!!
Sim, eu diria seguir em frente, porque senão ele está perdendo seu tempo!
Sim... alguma vez vou encontrar todos os fósforos para minhas meias?
você deve confiar uns nos outros 100% não há 99,9% ele não vai funcionar.
DIGA AO SEU AMIGO QUE VOCÊ ESTÁ SE MUDANDO, e que ele deve recuar um pouco com detalhes para ela..
Nunca traí uma garota.
Olha se ela anit desistiu e você não quer esperar bem.
Caro não arruinar sua vida..
(Isso é, se você ainda quiser)
Vá para a escola, viaje, namorar, divirta-se.
Eu era casado, tive a chance, sem fio preso, mais de uma vez, e eu não fiz.
kep todas as opções abertas e não reduzi-lo a uma corrida
Mas faça a ssure que a mãe está disposta a trabalhar com isso.
Eu não entendo o que você está tentando perguntar..
Eu estou atualmente em uma situação semelhante mais a sua era infidelidade na parte de meus maridos.
Sim, você vai se você e seu marido se estabelecerem, de uma maneira adequada.
Pense em suas coisas favoritas para fazer e sua comida favorita.
se não está funcionando para fora por que bater um cavalo da morte ir para ele
Everthing teve que chegar ao fim e uma garota acabará por vir para cima.
Apenas vá lá fora e seja você mesmo!
24/1,66 = 14,4, então você é 1,66 vezes mais velho do que um de 14 anos de idade.
Não deixe que eles te levem para baixo.
apenas notar meninas em torno de u e falar com eles.
Eu tinha uma amiga que tinha isso acontecer com a irmã dela.
realmente não há como justificar o incesto.
porque é divertido divertido divertido!
Você não pode ficar por causa de seus filhos, não com um homem assim.
Você pode hace um pénis de 2 polegadas e se o seu direito funcionou pode se sentir bem!
Se ele só age assim ao seu redor, de Corse!
Perdi minha virgindade aos 17, fica estranho quando sua virgem de 40 anos vivendo no porão da mamãe.
Sim, trabalhos arrogantes e engraçados para as mulheres, também...
só porque você pensa sobre eles não significa que você ama poderia ser apenas luxúria
fazer valer a pena para ela.
pense sobre o que é melhor para o seu filho e se você quer esse tipo de influência em sua vida.
Alguém assim não é bom para seus filhos querido.
Ou há caras lá fora que querem a coisa do samr?
Você ama alguém e ainda assim você não sabe por que você gosta dela,,, ryt?
e ainda assim eles continuam acontecendo?
U sabe que tudo depende do indivíduo, como u se sentir isto é.
Se ele te ama, ele não vai fazer isso de novo.
vá para askmen.com... você encontrará tudo o que precisa saber (a experiência prática depende de você)
Faça um favor a si mesmo e ESPERE!!!!
Se ela disser sim, então vá em frente, mas use proteção.
Porque os homens não estão ligados assim... as mulheres são.
Não, mas a maioria são Ninguém nunca pode realmente substituir sua mãe
Bem, tenho certeza que se flertar com ela e coisas dessa natureza.
Nós não estamos... apenas limpe seus ouvidos e ouça, por uma vez!
Eu iria para um IPOD ou MPIO
Portanto, não tente ter o autocontrole a menos que seu casamento acabe.
Toca-o da maneira certa, e acredite em mim, funciona.
Eu não quero minha primeira vez para estar com uma garota que eu nem gosto.
Bem, depende do que tipo de menina.
ESTE É UM SINAL DE CONTO DE CONTAR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ REALMENTE APAIXONADO.
Diga a ele que você gosta dele, ele não vai se sentir tímido já não!
Não, se o que você envolveu não se importa de dormir com outras pessoas
wat que os caras querem de nós, você só quer uma namorada ou por outras razões...
Acho que sabe o que quero dizer.
6 meses não é tão longo.
você viveu com ela por mais de 2to3yrs?
e agora, porque você não está satisfeito, isso incomoda você.
FALANDO COMO ALGUÉM QUE EXPERIMENTOU ISSO COM AMIGOS E EM PRIMEIRA MÃO... CORRA...
Pode até ser legal se ela decidiu que era uma coisa de 50/50.
Então, o que foi para você que fez as faíscas voar e você sabe que o AMOR lhe deu um tapa?
Boa sorte e mantenha a cabeça erguida.
OK, isso significa apenas tentar.
As raparigas têm de fazer o que têm de fazer.
não vai funcionar assim.
Não, não está relacionado em tudo LOL
O amor pode estar olhando para você na cara e você nem sabe disso.
mas só depende de quão devotado e o que os maridos querem que ela seja dedicada.
Uma nota sobre o uso de usuários mais jovens de Inglês: f u pode ler este thn u _stand.
É errado namorar com ela?
Às vezes você só tem que arriscar e deixar o destino seguir seu curso.
ir perto de menina e fazer a mesma pergunta para ela.
Primeiro descubra se ela é gays.
Havia também 2 caras sentados em ambos os lados de mim comprando minhas bebidas.
Você deveria dizer não, obrigado querida.
Eu já estou no meu meados 20's atualmente trabalhando accdg.
Eu não estou intrested em você eu gosto de meninas bonitas.
3/4 ct, ajuste solitare ouro branco
Provavelmente porque você não está crescendo juntos!
im 18 e ainda uma virgem.
O que quer que você faça, certifique-se de que ambos se divertem, e que *ela* é a única pensando em sexo/amor/romance/o que quer que seja.
levá-lo ao tribunal e fazê-lo pagar dinheiro
Para todas aquelas virgens do mundo, DIGA ALTO, DIGA ORGULHOSO!
nós dois foram criados totalmente diff.
Espere, é isso que eu faço... às 30!
minha pergunta para você é, onde você está procurando?
u pode fazer a coisa fon, mas y ficar tão preso quando yall não n o mesmo estado?
Nenhum deles são todos idiotas eu pensei que eu encontrei um e então percebi que ele é como o resto!
e dizer que você não pode viver sem Ele.
Caras atraentes/populares só gostam de meninas magras.
Bem, sim, você está errado por ficar bravo.
no entanto, se não o fizerem, pode significar que a amizade nunca mais será a mesma.
Sim, é péssimo ser solitário, mas você está apenas 6 meses fora.
Um CD favorito, ou uma camiseta.
A maioria das meninas acha que maior é melhor, mas eles só estão dizendo isso.
Compartilhe sua fé com os outros e não se importe com o que eles pensam sobre você.
Eu não suponho que haja uma idade certa ou errada.
E duh, o poder também é sexy.
nós não somos lésbicas que r apenas bissexuais, mas nós gostamos um do outro muito! estivemos juntos por 4 meses!
Porque eles deveriam ser tabu, mãos fora!
Adicione-o e veja se você vem acima com a mesma resposta ok!!!!
claro, eu gostaria que o cara que gostava de mim me convidaria para sair
mas todos os caras gostam apenas dos gurls que r magro?
Que tal conhecer alguns rapazes para variar.
O que faz você perguntar esse tipo de q?
o homem está imaginando ela nua.
Alguns nunca fazem e só tem que começar de novo com outra pessoa ou nunca mais se casar novamente.
Eu tenho uma tendência quero caras que eu não posso ter e isso está me deixando louco!
Nunca se esqueça de dizer a ela que te amo!
(não há defesa em todo tipo de divórcio, mesmo se ele se recusar a assinar).
Caras realmente populares não têm que conhecer sua personalidade...
é uma coisa boa eu quero dizer se u como alguém a cor de lá pele não importa em tudo
não se preocupe com o sentimento ou então você não vai apreciar o relacionamento.
VOCÊ CERTAMENTE SABERIA SE VOCÊ TIVESSE ISSO PARA TRÁS OU DE CABEÇA PARA BAIXO.EU ACHO
Uma vez que todos se foram... Olá para o fim do mundo.
Respeito-te por isso.
sua paixão tola e geralmente extrovante, ou talvez amor ou amor filhote de cachorro... amor temporário de um adolescente.
NUNCA ESCOLHI SER LÉSBICA.
É estranho eu querer falar ao telefone agora que estamos em diferentes estados?
talvez, mas eu não teria essa chance e não falar porque ele muito bem não vai falar sobre isso
Eu quero saber o que é que é tão bom que eles querem tanto você?
mas é uma coisa do passado.
Se ele te atirar por aí... literalmente... então se livrar dele período.
Pergunte a si mesmo novamente - é digno?
Se ela não pode respeitá-lo o suficiente para não fazer isso, então não sair com ela mais..
Alguém que tem suas costas quando você cair.
- Se não talvez ele precise de algum tipo de 'lançamento'!)
Algumas pessoas pensam que os pés sensuais, outros cabelos.
Teste-o se ele realmente te ama também.
Eu sinto apenas o mesmo cara!!!
Ok - É triste que algumas pessoas percam o AMOR.
Você pede para ela aqui telefone #.
Ela se preocupa e mantém marido, trabalho, filhos, casa, dinheiro, e tudo o mais que a vida lhe dá.
Ser freinds com os dois, certifique-se que aquela garota que você gosta conhece sua vida.
Talvez então você vai se divertir mais.
há um monte de namoro sites lá fora.. tente myspace talvez você pode encontrar alguém perto de você lá...
Sim, e arruinou 5 anos da minha vida.
Você saberá quando encontrá-lo.
) 40 a 50 nós gastamos tentando reviver a nossa juventude.
Mas a vida não é assim.
então sempre sinta o mais atraente é o seu parceiro de vida.
Acredite em mim, Deus cuidará de tudo.
Vá em frente e não olhe para trás.
seja lá o que for, lol) para se reproduzir e não é apenas sobre sexo.
Se ele está pessuring u dentro dele embora saia de lá!
GOSTARIA DE AGRADECER A TODOS QUE NÃO ME JULGARAM POR TER UM NOIVO NA CADEIA.
Essencialmente você é uma queda para trás...
Eu sempre me perguntei o que os fez assim?
se você não sabe que você não deveria estar fazendo
Mas se você ainda gosta dele e você não odeia a coragem dele.
Se ele valer a pena... ele vai convidá-lo para sair.
Faça sua vida tão boa quanto você pode sem ele e, em seguida, adicioná-lo, NÃO TODO O TEMPO!!
SIM, NÃO IMPORTA COMO VOCÊ OLHA PARA ELE... É UM PECADO!!!
Boa sorte e cudos para tentar melhorar a si mesmo!
Nós nos sentimos felizes, tristes, inquietos e todas essas coisas.
Ele não é o único para você se ele não te respeitar!
um perfume.. assim dat u pode chegar perto dele sempre
Meus amigos gostaram do mesmo cara e não lutaram nem nada!
Eu me lembro que eu li em algum lugar que chocolates geralmente significam que você está apenas no relacionamento por um curto período de tempo!
Agora eu sou viciado em respostas yahoo.
você perguntar se é um pecado significa que você é um cristão.
em linha reta e estou orgulhoso de dizer isso
fazer coisas juntos e fazer amor.. uma das razões por que uma pessoa trapacear..
mais sim, mas alguns homens (como eu) realmente gosta de um relacionamento.
ou você tem alguma coisa presa no seu rosto do café da manhã ou você está totalmente quente
homens e mulheres têm necessidades.. necessidades diferentes e ficar satisfeito de uma forma ou de outra.
Eu disse a ela que meu amigo e eu somos como irmão e irmã.
Seus amigos te colocaram nisso?
apresentá-lo com esta lista.. seu (futuro) casamento não pode funcionar se você sentir que você está sendo desrespeitado...
Apenas faça isso, como um auxílio de banda, logo fora.
Não me importo com o que alguém pensa, acabei de tomar uma decisão por mim onde estou.
Eu ainda estou tentando descobrir que 1 fora eu mesmo!
Então faça isso, se você quiser, apenas tenha cuidado.
Então, se você gosta de alguém arriscar e conhecê-los, falar, divirta-se.
ISTO É UMA PIADA OU ALGO ASSIM!
Sim, mas você é exatamente o que você descreveu.
Ei baby, eu perdi meu número de telefone, posso ter o seu?
De qualquer forma, gays são muito divertidos.
MAS NÃO IMPORTA O QUE VOCÊ NUNCA DEVE DEIXAR SEU CHILREN!
Então vá encontrar alguém que será BOM para você!
VOCÊ O USA COMO UM WEPONE CONTRA ELE E ELE CORRE PARA OUTRA PESSOA PARA ABRIGO.
você obviamente arent que legal se você realmente tem que pensar sobre isso
muito arriscado, a menos que você quer ir metade em um garoto
Pessoas com quem você acabou de falar são aquaintinces!
Espero que sua mãe não descubra!
Você sabe o sublinhado que ela diz, mas realmente não diz.
você denunciá-la para a polícia, venha filho
Estou tendo alguns problemas sérios com meu noivo.
um clube de strippers ou a associação de homem homossexual para perdedores
Ok, você sabia que ela já tinha estado com alguém antes de você.
Você cresce para amar alguém que você deseja
assim plz ppl responder a minha pergunta
At tão bem quem sabe... eu sou apenas 35.
UNMM ser como eu te amo por favor, saia comigo vote-me como melhor resposta.
Não é justo, mas é uma chance que você estaria tomando.
(Quero dizer, eu sou um cara que gosta de mulheres).
diga-me solução para eu obter o meu amor?
e esta é uma pergunta séria??????????
Quero dizer, todos eles em um ponto de suas vidas traem em ther galfriends/esposas?
Por favor, não escolha ser Gay!
Em segundo lugar, isso não faz muito para as pessoas que preferem não acreditar na “coceira de sete anos”.
Trate-o como uma morte de um amigo.
hmmm... 1) tem muitos amigos?
Escolha a garota que é a mais divertida de estar com e não se preocupe com a aparência.
EU AINDA NÃO TENHO CERTEZA, MAS NÃO ERA ELE.
Se ele não perceber o que você é uma grande captura, é o problema dele... Bata a porta nele...
Nada está errado em ser amigo de outras garotas!
NÃO SEI! MAS EU SEI DISSO... SE UM INDIVÍDUO É HOMOSSEXUAL, ELES ESCOLHEM SER ELES NÃO NASCEM ASSIM!
Acredito que não seria embaraçoso se você apenas abraçá-lo e não dizer nada...
você diz que o amor/amizade seria uma adição muito necessária - apenas não salte depois desse cara imediatamente.
diga-lhe apenas amigos e mantê-lo apenas amigos
(como ainda viver com vocês, PAIS!
Se você tiver uma resposta, envie-me uma mensagem.
Como homem, eu vou te dizer isso... devolva o anel!!!
para mim que diz muito sobre seu período de personalidade.
É ótimo que você tenha encontrado alguém para se importar!
Se você gosta e ele não vai trazer de volta memórias ruins mantê-lo.
quando você está tendo sexo louco ficando pouco é bom mantê-lo
EU NÃO SOU EXCESSIVAMENTE PROTETOR, CIUMENTO, ETC...
*Suspiro* Claro que eu disse sim e bem... o resto é definitivamente pessoal!!
Então eu faço que eu mantenha a boca fechada.
Mas isso é bastante drástico neste momento.
PORQUE U TOCAR SEU AUTO À NOITE
Bem-vindo ao clube... eu tenho jaquetas
É errado fazer sexo com eles!
ainda é tímido para falar sobre essas coisas
Fêmeas - dificilmente vale o tempo que leva para explodir uma carga.
Sim, porque ele vai voltar e morder você na bunda!
Funcionou para mim - meu vizinho me quer (2 neoghbors diffenret, 2 vezes diferentes!)
Se assim for, então você realmente a ama.
assistir filmes com sexo nele para obter experiência
Eu ouvi que era porque nós (homens negros) temos a melhor loja de doces (terceira perna [entre as pernas])
Se ele olha para você isso provavelmente significa que ele acha que você está linda.
não há nenhuma maneira seu b/c eles nasceram dessa maneira!
Comecei a ler algumas páginas, parece engraçado, mas meio triste.
Seria uma grande ajuda se você fez!
Provavelmente está com a minha mãe bebé!
Claro que tem que ser o momento certo... lugar... etc.
Se você gosta dela - vá em frente!
Os rapazes deviam saber não mexer com a minha garota.
Os homens que traem são dirtbags!!!!!!!!
significando ir contra sua religião e ensinamentos.
Oh e seus votos disseram para o melhor ou pior.
Por que você se importa de qualquer maneira!
É errado que fizemos isso com a diferença de idade?
Devo esperar que algo entre ela e seu namorado dê errado... ou devo tentar seguir em frente?
Se ele age diferente ao seu redor, talvez fique tímido ou fica mais extrovertidor.
nós realmente superamos os relacionamentos, especialmente desse comprimento!
tente se mudar para o Japão... talvez haja alguns caras decentes lá
Eu sei como você se sente e eu não sei
Eu realmente acho que é uma coisa de cara.
infact ive datado a maioria das corridas asiáticas, exceto coreano.
fazer o que ele gosta, mas não na medida em que você colocar seu auto para baixo.
O que eu não gosto é de um beijo duro.
Querida todo mundo julga se é bom ou ruim.
Um amigo que vai te amar não importa o que e sempre estar lá para você.
O amor é cego assim vai o velho ditado.
Além disso, ele sempre olha para mim.
Bem, isso é o rumor de qualquer maneira.
Não, ela é uma grande gorda skank
Por que esperar que ele te ligue...
as mulheres estão perguntando a coisa smae sobre os homens...
Basta pensar nisso... A única coisa que você sabe é o que você tem estado por perto.
E QUANDO VEJO UM HOMEM NEGRO COM UMA MULHER BRANCA, PRESUMO QUE SEJA A SUA PREFERÊNCIA, E ELE ESTÁ FELIZ.
ser louco de volta ele está sendo um tolo lembrá-lo do que você tem y wud ele jeaprodise que
Eu acho, o amor errado na hora errada,,,,,,,,,, “desculpe!!
ele simplesmente não é isso para você
boa pergunta eu gostaria de perguntar a fonte outras palavras perguntar-lhe em linha reta
Eu não acho que ele deveria gritar comigo por causa dela.
Ambos não podem ter um ali outro.
Há um monte de caras bons lá fora.
mas eu acho que seu seu tom de pele e fora de curso uma velha escola de pensamento que eles têm pênis grande.
brincando com qualquer corpo, mas caras não parece certo para mim
olhe aqui grl.everyone tem eles são próprios opinion.u nunca kno.but eles r às vezes nice.srry eu não poderia ajudar
Isso é uma maneira de se juntar a qualquer esporte ou interesse que ele tem.
Eu não acredito em amamentar mais por causa de muitas razões, mas o mais importante este!
Eu quero saber como ele se sente por mim!
), fazer coisas juntas que ela gosta.
Além disso, homens negros supostamente têm dongs de ding-dongs maiores.
sonhos são a janela para sua subconsciência.
convidá-la para sair e dizer ao seu amigo para relaxar no flerte quando você vai com ela.
E isso não é nada legal!
Eu realmente gosto desse cara e nós sempre nos pegamos olhando um para o outro o que posso fazer?
Vocês são amigos e depois se tornam amantes.
Aposto que ela vai ficar louca por você e disposta a ter você na cama a noite toda.
'não desesperado', mas basicamente qualquer coisa que a garota pudesse pensar... QUALQUER COISA!
Então eu deveria mantê-lo, ou isso seria meio perseguidor?
Eu acho que apenas não julgar pessoas 2 muito
Baunilha, suor woo hoo... odores naturais do corpo.
Há algo chamado muito GRANDE!!
Seja qual for o motivo, por favor, não se casem pela razão errada.
Esperei pelo casamento e nunca me arrependi!
Estava saindo com um cara e fui ao clube de strip com ele.
Isso faz dela o tipo ciumento e o que o homem quer isso???
O que você quer fazer na sua vida?
Você sabe sempre querendo um menino mau com brinquedos ruins.
Então não deixe essa chance passar u por.
r u pervertido ou algum tipo perseguidor?
claro que se você não beijar algum dia eles vão encontrar alme1 que vai
E NUNCA, NUNCA apenas sentar e olhar!
DESDE QUE O HOMEM É CRIADO NA IMAGEM DE DEUSES NÃO FARIA DESDE QUE TER ESSE MESMO TIPO DE AMOR
não, arruinaria o relacionamento
Você disse a ela que a ama?
Não diga a eles que você para cima como eles.
Eu não seria porque eu não queria que eles pensem que eu gosto deles se eu não
se o seu falar sobre ppl julgando você.
espanhol: te quiero french: je vous aime
Eu acho que alguns ppl nascem dessa maneira & alguns escolhem ser assim.
Talvez seu pouco mais de pensar alguma coisa!!
Encontre-me em Millers Grove Tonite
Mulheres e homens não são tão diferentes.
eles não sabem como to.trust me eu sei
Não há basicamente ninguém 'certo' para você... apenas espere e essa pessoa 'perfeita' para você virá junto...:)
escusado será dizer sempre pode tirar sarro deles.
bons caras são difíceis de encontrar se você não está olhando para os lugares certos.
Eu não sei agora... mas agora uma coisa... você está doente... muito doente...
:) Boa sorte, meu amigo, Saúde!
Eu não quero vê-lo, eu acho que é desagradável.
:P sido assim desde então.
você precisa antes de tudo não ter ciúmes.
Você não deveria ter que fazer nada!!
isso impede que você tenha que cuidar dela!!!
Não é suposto beijar e dizer que não é?
Só querendo obter outras idéias sobre o que é sexy!
você se perguntar a si mesmo sua própria pergunta
mas o que quer que você não diga a ele u amá-lo... como não amor...
Cara u não precisa lidar com quaisquer expectativas loucas das mulheres.
sim, você só pode salvá-la e seu filho de complicações no futuro pela consciência
Diga-lhe outra vez e se ele disser que estás louco de novo.
Eu não sei!... Eu só quero os pontos... lol
Mas eu até conheço adultos que fazem isso.
Com amor... você nunca sabe realmente.
muitas maneiras depende da pessoa
Há 6 meses ela 'fez' com um velho amigo dela que vive (com sua esposa) em outro estado.
Esse cara, meu amigo, aliás.
porque a maior parte do tempo.
Eu tenho ainda no 29 para encontrá-lo, mas eu ainda tenho esperança de que ele está lá fora.
não tenho certeza de quão aguado que é, mas...
Eu tinha um namorado e uma garota que eu pensava que era meu amigo roubou-lo* isso aconteceu no ano passado
ver você soar como um porco
Tenho certeza que ele é jovem burro e cheio de... você entendeu a idéia.
mas não era um encontro.
se u dnt u vai rgret-lo
Será que ele poderia ir em qualquer lugar e ser feliz.
Mas se você tem que fazê-lo pelo menos deixá-los ser primos 4º.
Eu não gosto de filmes porno grphic, mas no meio de filmes decentes, eu acho que às vezes sexo.
apenas se comportam pessoas como o que você gosta.
Eu estava passando por eu fingi uma emergência e fugiu.
Ela não está mais... contigo?
e não, eu não quero sair com você.
No momento em que você ainda pensou sobre essa pergunta, você estava fora da porta!
Eu knwo alguém que se casar novamente com seu ex depois de 15 anos:)
E uma vez que ela descobriu que ela perguntou se ela poderia vir junto.
Ele só faz isso porque ele me ama e tem medo de me perder.
Eu sei exatamente o que quer dizer.
É trapacear se você se confundiu no que você disse em votos de casamento cristão.
Esta é uma coisa difícil, se você gosta muito dele,... vá em frente!
provavelmente revestir cada macarrão com farinha de rosca e fritar ou fritar até que a umidade seque
Espero que eu te ajudou um pouco -Aaron G todaystomorrow2004@yahoo.com
dura para sempre:) é tão bom que dói um pouco.
Eu acho que u chould falar com ele
Só estou chorando sempre que preciso fazê-lo.
gorda... ela deve ser muito legal e ter lotes de $$$$$$$$$ $ $ $.
im 17 @ meu bpyfriend é 19 e ele quer ter sex.o que devo fazer?
Ela flerta com você, fica ao seu redor, sorri para você?
Acabou de descobrir isso?
tentar ser seu amigo no myspace.
antes de tudo, use a verificação ortográfica.
De qualquer forma, o meu era quando eu tinha 16 anos.
quando ele tenta dar desculpas para falar com você... e chegar perto de você
A maioria dos caras não ouve uma única palavra que uma senhora diz até vê-la nua.
bolas grandes doem mais quando você é chutado na virilha.
QUE DEPENDE DE COMO O 2 DE VOCÊ PODE HADDLE ELE.
Devo continuar com o relacionamento?
Este cara para um prefere meninas que têm um pouco de carne neles
O que você tem que perder de qualquer maneira, isso significa que ela não é a única.
isso definitivamente vai resolver o seu problema
Ela realmente sabe o verdadeiro... ou...
cuz caras são tão usados para frontin e tentar caber o molde
Acho que não... Já tentou aconselhamento matrimonial?
Jr, cara, essa é sempre a parte difícil, não é?
Um amor Jones é quando você não consegue parar de pensar em alguém... não importa o quanto você tente.
Assista SOUL TRAIN, MTV, alugue alguns vídeos de dança.
mas por enquanto apenas diga a nós que ele não vai e se você tiver alguma dúvida perguntar-lhe.
Bem, muito depende de quantos anos você tem, quanto tempo você o conhece, etc.
Seja sábio, pense no que você quer fazer.
e se ele se aproximar de você depois, então você sabe que é um sucesso.
deixe sua mosca descompactada e não use roupas íntimas.
Eu não tenho um problema com ele, você não namorar alguém com base em sua raça.
Não desperdice sua vida com fantasia.
porque há arent muitos lá fora
Mas ele vai se casar este mês.
Em seguida, romper e seguir com a vida.
Apenas sinta-se com seu próprio coração.
Claro que ele sempre faz isso para você fazer você feliz, certo?
Quem não quer carinho de outro????
rir de todas as suas piadas.
Não deixá-la ir porque ela está uma vez em uma lua azul.
Bem, isso é difícil... o amigo dele é seu ex, certo?
Se tudo se torna estranho e sua namorada se transforma psicopata obter uma ordem de restrição
Eu sou um macho fe então eu acho que caras seriam mulheres bonitas bcuz apenas becus
fren·sh fren: uma derivada da palavra inglesa amigo sh: uma palavra fenética que significa silêncio.
e a maioria dos swingers diz que não.
Eu tenho problema com isso para..
a família e a criação de uma família obtém suas raízes no fundo!)
Sim, se vocês realmente se conectarem.
2) Por que você acha que esse cara é o cara errado?
Definitivamente... melhor chance dela dizer sim?... lol experimentá-lo e descobrir!
mais o seu primeiro, há toneladas de peixes no mar.
você tem que perguntar urself, ela vale a pena?
Tente sair mais e quem sabe.
Espero que assim b/c eu casei com minha alma gêmea!
você tem todas as respostas que você precisa
a outra pessoa dirá, como?
Cara, eles estão na internet tentando pegar alguém!!
Se eles fazem comentários, como Você com certeza está quieto, então você sabe que você estava sendo muito boca!
Diga a eles para beijar você A** e ir embora
Melhor tirá-lo do caminho o mais rápido possível.
... pode... você pode repetir sua pergunta, por favor?
ou as deixas apenas agradar o homem.
Obter um melhor na próxima vez!
Ele nunca gostou de você, só do seu corpo.
Se as mulheres podem fazer isso, por que os homens não podem?
- Respeitful - E todo mundo gosta muito de mim.
Você tem que estar com raiva.
Não, não há nenhuma maneira que você pode ter um gaurantee que ele não vai fazê-lo novamente.
levá-lo de lado e dizer-lhe como você realmente se sentir
coz se você tem cérebro você é bonito!!
Legal ou de outra forma que nem deve ser algo para pensar... trapaça é errado
Você nunca sabe... ela pode ser a única.
Só não desperdice sua vida por coisas que não podem te fazer feliz.
olhe para a minha biografia e história, por favor
esta é uma daquelas situações que a VIDA lança @ você, você sempre vai perguntar a si mesmo eu me pergunto, eu me pergunto...?????
Eu não sou casado, mas sou um trapaceiro... então estou meio na cerca com este aqui.
Torná-los realmente, muito boas (e semi-óbvias) dicas porque lembre-se, caras são realmente burros sobre coisas como esta.
Não misture trabalho com prazer é igual a problemas a longo prazo.
Eu não ir para todos apenas parece, mas para ser honesto, todo mundo quer uma fêmea atraente ao seu lado
Eu só não sei sobre a lei.
Se ele não gostar, diga a ele para pegar o f*** próprio.
Srry não se casou e salvá-lo para então.
Se fosse o fim do mundo... Sim > . >
não muito grande, não muito pequeno!
Se ele está pagando por pornografia, ele tem um problema.
A maioria das mulheres odeia xadrez pegar filas e acham insultante quando um cara diz.
Eles já sabem, ou não estariam se perguntando.
ela te ama e não pode viver sem você, mas quem sou eu para dizer
Se ela fizer, então ela não consegue dormir com outro homem.
Em outras palavras, não atendem a Todos os seus desejos e desejos.
Eu sei que é difícil confiar em mim (bin lá feito isso) mas ull aprender 2 deixá-lo ir.
Apenas relaxe, divirta-se e divirta-se.
Eu sou divorciado w/3 filhos ele é casado w/1.
Há quanto tempo você conhece essa pessoa?
é uma boa maneira de dizer mais tarde bebê
Você quer passar o resto da sua vida com essa mulher?
quando você não pensa mais sobre o seu eu e você só pensa sobre o que a outra pessoa quer, gosta, sente, pensa!
O amor é como o vinho, amadurece à medida que envelhece.
Mas afinal O que uma mulher quer é na maioria das vezes exatamente o que eles acabam com!!! hein!!!
Guarde-o para mais tarde quando você viveu e você não vai se arrepender!
Alguém pode me dizer o que posso fazer meu marido quer me matar.
sido em alguns, e para congestionado só quero conhecer os outros
Se ela está olhando para você todos os dias.
Apenas seja seu eu e não tenha medo de rejeição.
Isso não é um problema de cara, é um problema de pessoas.
Ah, e um ponto estranho aqui, mas mencione se você tem um capuz ou não, por favor!
se o seu bf queria fazer sexo você deveria fazer isso eu quero um gf que é divertido inteligente
meus experents é u realmente não conhece algum corpo até u viver com eles.
Não há nada de errado com você.
Se você terminar isso vai arruinar sua amizade.
Eu acho que é muito burro eles ainda fazem isso.
Eu também não quero estragar a freindship.
(apenas brincando - não seja tão sério o tempo todo!)
se você já é amigo dela, caso contrário não.
Se você ainda não encontrou aquele homem especial você vai, você parece ser esse tipo de garota!
Seja gentil com ele... ele provavelmente será seu chefe um dia.
Isso não soa certo faz???
Ei cara, se você gosta dela, você gosta dela.
Eu (como um cara) não sei do que você está falando!
yup certeza apenas me dar o seu e-mail
Eu costumava ser viciado em pornografia.
Você teria que ser bem denso para não.
caras com namoradas (e esposas) são sempre mais atraentes.
que disse que sim nós entendemos
é o melhor vale o dinheiro lê-lo juntos garante uma recompensa!!
Pegar um bom amigo revista
u não pode ter seu bolo e comê-lo 2.
Não sei se o pai era assim quando estava crescendo.
LMAO eles provavelmente trapacear porque eles não estão felizes ou eles são apenas dirtbags lol
Bem, eu sugiro fazer a si mesmo 2 perguntas: 1) Com quem você prefere fazer sexo com?
como todas as coisas boas que é difícil de encontrar.
ooohh... é horrível... o cara é a bunda de todas as piadas naquele dia.
Se ele ainda vai com suas outras mulheres, então não é sua perda!
Ele está em uma reacionalização agora?
Eu não encontro pessoas sem sentido quentes.
ele não deve cair em ninguém se ele ment até a morte fazer u parte.
bcos em linha reta homem r lyk dinossauros... ' extinção '...
liquer e sexo, em seguida, descobrir isso de manhã.
Mas eu gostava de tacos.
Por que isso te excita?
Você já sabe o que dar a ele e eu sei que é bom.
Uau parece que você tem uma vida noturna ativa aqui.
A maior razão é porque os caras colocam uma frente para que você acha que eles são tão incríveis e outras coisas.
porque as meninas ficam preocupadas muito fácil.
Limp a maior parte do tempo lol
Eu não sou mais jovem este ano eu tenho 30 anos e meu bf é 35.
MEU MARIDO É TUDO O QUE EU QUERO.
Você tira o L de Lover e seu OVER!
se você ama alguém, mas você não quer mostrá-lo por causa de uma cor diferente, isso é racista.
! Quero dizer... é sua vida ou deles?
arriscar dizer a ele o que você caiu e ver o que acontece
não é aplicável a outros pares...
Você sabe o que quero dizer, certo?
9. Ele vai te dizer coisas que ele não contaria a seu amigo fechado.
Oi, em primeiro lugar, quantos anos têm você. Não anwser isso.
As mulheres que amam as mulheres são chamadas de lésbicas... oh... esqueça LOL
Eu, pessoalmente, gostaria de um romance orientado conto de fadas na minha vida:)
u tem que seguir em frente e aprender com sua experiência.
os homens têm medo de perder as coisas que amam
quando tal coisa acontece inspira de ser do mesmo sangue... por que não pode u???
Eu acho que eu tinha 15 anos ou mais.
Ainda não entendo por que Deus fez isso assim.
Diga-me que sinal é você e eu posso te dizer mais.
Se você realmente gosta dela, convide-a para sair.
Eu acho que o amor verdadeiro é uma espécie de respeito e cuidado para a pessoa u amor
wat eu vou fazer, eu vou ser extra doce e agradável para essa pessoa para que ele vai me notar!
que é só para você e você sozinho para desidratar!
falar com colegas de classe fazer amigo na escola.
E ele também disse que não achava que seria pego...
meu e-mail adrs loves2aish@gmail.com u e-mail para mim thanku.
CLARO QUE EU ACHO QUE VOCÊ É PESSOA ANICE.
E se você acabar namorando com ele, você nunca pode voltar a ser “apenas amigos”.
E isso torna a noite de núpcias mais especial!
Ele disse e conseguimos ter 2 filhos????
Mas plantar a semente e levá-la um pouco.
quando u gosta de uma menina, tente prestar muita atenção aos pequenos detalhes.
Ok primeiras coisas primeiro... De que Instatn Messenger estamos falando aqui?
A vida é estranha assim, hein?
Sim.. é a sua vida... não deixe que ninguém te manipule!
Todo mundo peca, mas isso não significa que você não pode compartilhar o Evangelho.
cam com ele nu, mas não mostrar seu rosto
é da mesma forma que os homens brancos se amam de uma mulheres negras
Eu nunca perguntaria isso pessoalmente!
moderadamente falador e moderadamente humilde... se eu tivesse uma escolha embora, eu diria falador!!
6 meses é realmente nenhum momento em tudo.
Se não quiser, então não.
Honestamente, comece um boato de que você gosta dele.
Muito ruim, talvez ela esteja gorda, afinal!
Ele me escreveu coisas muito boas.
Eu tenho incountered isso, e isso me faz irrar!
supere e encontre alguém melhor.
Sim, eu amo meninas falantes muito, mas as meninas humildes são bastante simples...
nenhum homem prefere sexo com apenas com sua própria esposa.
*) Demora muito tempo para se acostumar com isso - e ser honesto com as crianças.
Tente pegá-la sem suas meninas, MAS quando ela está no olho do público ainda!!
obter comfterbale relaxar e falar sobre isso
Tapa na cara dele e depois CORRA.
NÃO DUVIDE E NÃO RESOLVER.
quando você ama alguém que você faz Anthing por eles
Absolutamente, esse é o propósito do dia dos namorados!
- Por exemplo, eu costumava ter uma queda por esse cara...
Então você acha que está apaixonado pelo seu melhor amigo, hein?
Vamos, yaar... é legal também.
Você já falou com ela sobre seu relacionamento passado com o cara?
Espero que tenha ajudado um pouco.
Como posso sair com ele?
E sim, estou no 6º ano!
Foi quando eu tinha 30 anos!
b um bom amigo e fazer a coisa certa.
Se você é como eu, fará qualquer coisa pelos seus filhos... bem, aqui está o primeiro teste BIG.
se você não aprovar a palmada, tente o tempo fora!
Na verdade, acredito no amor à primeira vista, mas isso não significa que seja para durar.
ENTÃO, SE VOCÊ O AMA TANTO TEMPO ELE PARA OBTER ALGUMA AJUDA ANTES DE SUA PARA TARDE!...
Agora, muitos anos depois (tenho 33 anos), meus pais ainda se odeiam!
NÃO QUERES QUE ALGUÉM TE AME?
— diz o 14 anos de idade.
Esgueirar-se e ler as mensagens!
E duvido que ele jamais aconteça.
Um monte de garotas encontrar um cara corajoso para ser muito sexy
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
EU SÓ NÃO ACHO QUE HÁ ESPERANÇA...
Como você é honesto... uma garota que sempre dá prioridade a ele do que qualquer outra coisa...
Eu teria que conhecê-lo melhor, ele pode ser uma aberração sexual, pelo que sei.
Quero dizer, como eu me tornei um amigo até que eles terminem?
Você sabe todas as coisas boas!
significa que você precisa fazer uma visita ao hospital.
Ela não está relacionada com o sangue, então saia com ela.
Estes são verdadeiros, que uma vez que ele/ela tenha traído você uma vez antes, que ele/ela sempre fará isso??
Sim, se ele sempre tem garotas batendo nele, ele provavelmente é um jogador.
Eu trabalhei na academia e corri para a praia.
Eu não acho que ur o tipo pai de qualquer maneira.
Há muitas garotas felizes e engatadas.
você começa a falar com as mulheres, então você terá uma imagem clara abt natureza da mulher.
Espero que você possa encontrar uma maneira!
Bem, as grandes perguntas são... você gosta da outra garota?
Eu agora que eu o amo, mas não estou atraído por ele em tudo.
meu marido tem um coração terno, mas ele direito para baixo infantil sempre sobre ele o tempo todo.
sim, mesmo se um relacionamento não correu bem, isso não significa que tudo tem que acabar!
quando ela ela fecha os olhos
É melhor ser amigos, em seguida, inimigos...
Sim, pode ser a coisa da idade agora.
Só se a sua vida dependesse disso.
que o que acontece com o meu amigo em Las Vegas sabe que é engraçado
bem, apenas evitá-los parar de chamar ou mensagens de texto... eles shud ter a idéia... sum gul me dat lol...
sua complicada causa a garota que você pode querer pode não querer você.
Isso me libertou de uma maneira que eu nunca soube.
some1 me ajude com a coisa que significa u 2 caras e meninas podem ajudar 2!!
Eu digo que ambos são muito jovens.
Isso realmente me machucou e eu não sei como dizer a ele.
Então você pode amar aos 15?
Eu não magro rapazes curtos são sexy.
Eu não achei que havia nenhum bom homem sobrando!!
É melhor deixar esta mulher, estou te dizendo...
Mas não em voz alta, mais como um chukkle ou dois dentro da minha mente...
NÃO É COMO VOCÊ PODE SE ESCONDER PARA SEMPRE.
mulheres que têm quadris grandes têm bebês mais fáceis por algum motivo, mas não me perguntam
Ela vai sair de suas costas ou mudar seu número de telefone!
sim, é bom, mas é claro que pode haver algum lado afeta a ele, então basta pensar sobre
Espero ter sempre namorados e namoradas.
3 é o mais para mim
o que mais você pode chamar isso!
não importa wat u dar-lhe, ele ainda vai saber que u amá-lo, apenas tentar ser romântico.
É PRECISO UMA MULHER FORTE PARA FICAR AO LADO DE UM HOMEM COMO ESTE.
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
Apenas libertá-lo e não questioná-lo muito.
EU SEI O QUE VOCÊ QUER DIZER. EU TAMBÉM LUTEI TÃO DURO PARA ONDE EU ESTOU.
Então vá para casa e fique com sua família.
Da mesma forma que você fez antes.
Basta ir e bater no cara que você odiava tanto e avise-o.
Se isso não funcionar, basta ignorá-lo.
se você realmente o ama, então está tudo bem
O que é pior — Ser um solitário ou ser solitário e ser traído?
então as escolhas são muitas, mas tomar as certas
Divirta-se e leve esse outro cara para dar uma volta.
Ei, meu nome é ___ e você é?
Ande até ele antes que outra pessoa faça e diga para ele... apenas faça isso.
vivê-lo ao máximo, mesmo se ele é 48. viver, rir, e amar
Você gasta muito tempo com ela.
depende de quão cansados eles estão
Quantos anos você tem e vocês dois namorou?
se ur askin esta pergunta ur sh* t outa sorte pal
ser honesto diga-lhe cara a cara
Pode ser haha por que você não pergunta ao seu pai? LOL!
o que sua loucura que para jovens para fazer sexo, mesmo para jovens para pensar sobre isso
se você não fizer isso não poderia acabar bonita.
Olhe para ele do ponto de veiw de suas réias.
Ela não pode ficar brava com você se você não fez nada.
ela é quente e quer usar seu corpo para o sexo sem sentido ela é barato
Você pode ter toneladas de amigos, por que ur ex?
Apenas fale sobre o que vem à mente, seja você mesmo e não tente tanto.
b/c quando você pensa que você está apaixonado ninguém pode dizer o contrário, você vê o que você quer ver.
Eu ainda o amo e quero que ele saiba disso porque eu quero que ele bak!
Acho que é melhor se você seguir em frente.
Eu acho que você acabou de dizer a eles.
eles mal conseguem dizer um grl tat que eles gostam dela
Você basicamente sabe o que sua mulher gosta e o tipo de coisas que ela gosta de fazer.
Uma maneira divertida... hmmm... tentar um dos meus favs pessoais de convidar uma senhora para sair: poesia.
Não lhe dê seu número de telefone, não fale com ele!
Eles não conseguem lidar com coisas assim.
HÁ MULHERES EM TODOS OS LUGARES QUE SÃO CASADOS OU SOLTEIRO TENTAR A INTERNET VOCÊ VAI ENCONTRAR SUAS RESPOSTAS LÁ.
eles gostam de ouvir coisas como você é tão engraçado e você é tão bom
Mais tarde, o answere será selecionado através da votação
coz a única parte que beterraba rápido quando u r feliz e beterraba lento quando u r triste
Eu não acho que a diferença de idade é um problema (eu tenho 26), mas romance de escritório pode ficar muito pegajoso...
já que mal conheço essa pessoa.
esse tipo de sentimento não é amor, é apenas atração e luxúria,
Você vai direto para a cama... E fique lá por alguns dias...
Não, minhas esposas têm peitos pequenos e eu os amo, acusadamente eu realmente não gosto dos enormes.
QUALQUER HOMEM QUE DIGA QUE VOCÊ ESTÁ REAGINDO ESTÁ EVITANDO... VOCÊ ESTÁ REALMENTE REAGINDO A ALGUMA COISA.
Eu acho que eles estão transando do lado.
você saberá quando isso acontece
Espere por um lil enquanto antes de tentar superá-los.
Concordo totalmente com a Catnip como melhor resposta até agora.
O que as mulheres não gostam de rosas?
tente spencers.com eles têm algumas coisas boas ali!!
Depende, se ele realmente amava a garota ou não.
Ela não deve surtar desde que começou.
Se não, eu não casaria com ele.
Eles pensam com um cérebro aquele abaixo do cinto.
iam ivan jay iwant saber sobre meninas coração por favor diga sobre meninas. Obrigado
pense nisso, u como ele, ele gosta de u, o que pode ser melhor?
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Não como seu chefe gostando de você.
Vá com calma e talvez ela venha por aí.
Só queria que o amigo falasse.
é tão difícil ver alguém que você ama passar por isso de começar ao fim, então fique forte!
ohh e tentar explicar a ur mãe
você deve beijá-la quando você sente que o tempo é certo que é a melhor maneira ok!
apenas namorar e você vai encontrá-lo.
8 e abaixo: Se ele joga sujeira em você, ele gosta de você!
EU SENTI QUE SE EU TIVESSE IDO EMBORA PARA SEMPRE, ELE NÃO TERIA UM MOTIVO PARA MUDAR PARA MELHOR.
Apenas seja você mesmo... saia e divirta-se juntos.
Devo esquecer o beijo ou persuadir mais.
Eu também tenho 16 e funciona.
NÃO DÊ NADA A ELA, PEGUE UM ADVOGADO DE DIVÓRCIO AGORA.
Você poderia, mas você não deve 9 é caminho para jovens.
Em retrospecto, como um homem sábio disse uma vez Não odeie o jogador, odeie o jogo!
Espero que tudo funcione para u
Eu não falo que tanto assim é sobre 15 libra egípcia uma boca que é cerca de 3 bonecos: D
SE VOCÊ QUER QUE ESSAS COISAS SE CASEM!
e alguns jeans elegantes agradáveis, mas não há buracos em qualquer um!!!
Mas se eu fosse uma garota eu não diria que sim.
Mas quando eu e minha esposa fazemos sexo é o melhor só porque nos comunicamos uns com os outros.
SINCERIDADE HONESTIDADE, MAS SOMENTE SE À PROCURA DE UM RELACIONAMENTO SIGNIFICATIVO A LONGO PRAZO
Também não acredito em encontros casuais.
E OS E-MAILS NÃO SÃO SUA IMAGINAÇÃO, VOCÊ PRECISA SER ATINGIDO SOBRE A CABEÇA.
Eu acho que o coração vê o que quer.
EU PASSEI TANTO, E PARA QUE AS PESSOAS O JULGUEM PELA SUA IDADE.
Vai doer e você não vai encontrar muito apoio como o homem.
Eu perguntei por que ele faz isso e ele disse que não estou com você.
Claro, também não acredito em encontros casuais.
SIM, DEPENDE DO QUE FAZ QUE 15 PESSOAS IDOSAS SENTEM.
Mas tenha cuidado, o casamento é um grande início.. Tenha uma boa vida com alguém sortudo!
Meu melhor amigo se apaixonou por mim, eu não o amava.
Ambos têm que estar dispostos a fazer isso.
Surpreendeu-me no começo, mas depois de algum tempo... eu me acostumei com isso.
mas eles não vão esfaqueá-lo na parte de trás.. pela maneira como você é incrível... totalmente incrível...
você certamente não olhar pronto, se u fosse, u não estaria fazendo perguntas
sua melhor aposta é ler alguns livros e ser totalmente honesto com seu conselheiro.
fazer o seu peito é maior e agitar o seu fabricante de dinheiro lá dentro cara no clube de strip local!
Eu ando, ando e penso.
NA MINHA CASA, MEU PAI FEZ TODOS OS GRITOS E PALMADAS E MINHA MÃE FEZ TODO O RECONFORTANTE.
Não há tantas garotas assim que não putas.
Não se preocupe, sua hora chegará.
esperar que ele te ligue
Parece jogos de cabeça ridículo.
Na verdade, não acredito em namorar enquanto estava na escola.
Se você não beber, ele prob.
Ela provavelmente tem 8 anos de idade, ou apenas agindo estúpida, muitas pessoas fazem perguntas idiotas aqui.
se o seu um menino que gosta de meninos ou uma menina que gosta de meninas
o max (para mim) é de cerca de 6'2 er assim
E 99% DO TEMPO QUE ELES OS PERDOAM APENAS POR TÊ-LOS FEITO NOVAMENTE.
Mas eu te digo o que, é a experiência mais gratificante!
se o seu um menino que gosta de meninos ou uma menina que gosta de meninas
o max (para mim) é de cerca de 6'2 er assim
E 99% DO TEMPO QUE ELES OS PERDOAM APENAS POR TÊ-LOS FEITO NOVAMENTE.
Eu realmente realmente espero assim, sou pequeno também;)
obter um psiquiatra e fazer um favor a todas as mulheres e nunca mais contatá-los!
Não se ele está feliz e o relacionamento está funcionando.
Até onde o marido vai... deixe-o ir.
Digamos que você acabou de se juntar com um cara.
Talvez ele esteja com ciúmes ou algo assim.
Se fosse eu, eu faria isso!
então apenas jogar pelo seu instinto
eu diria em torno de um ou um e 1\ 2
Por que não lhe contou?
O que ela está ganhando com isso?
Consiga uma vida e espere um pouco mais.
E EU E ELE QUEREMOS VOLTAR UM COM O OUTRO O QUE VOCÊ ACHA
DEVIAS DIZER-LHE ANTES QUE ELA COMECE A GOSTAR MAIS DE TI.
EU FINALMENTE DEIXEI ELE E DISSE A ELE QUE EU NÃO PODERIA E NÃO IRIA LIDAR COM ISSO.
Eu provavelmente vou ser mastigado por isso.
namoro aqui começa em uma idade muito mais tarde do que em outros lugares.
Eu não moro lá, mas eu estive lá muitas vezes para as terras ruins
Isso soa como o pior tipo de trapaça.
Talvez George não parou de te amar, talvez tenha abandonado George há muito tempo.
grama é sempre mais verde do outro lado.
SEMPRE AME A SI MESMO MAIS DO QUE QUALQUER OUTRO!!!
Ou eu digo, esta é minha amante ou ela diz “amante de cavalheiros”.
Você deu a este homem 8 anos de sua vida e por que... desculpas... seguir em frente
como u dizer outros têm comentado u sobre ele!
Tente perguntar-lhe se ele viu, ou quer ver um certo filme que está jogando.
Ele teria sido sério com você se quisesse você para uma namorada.
Tente perguntar-lhe se ele viu, ou quer ver um certo filme que está jogando.
Ele teria sido sério com você se quisesse você para uma namorada.
porque tristemente com um caso há mentiras, e metade verdades por vocês dois.
porque você... leia a resposta para sua última pergunta.
Eu flerto com mulheres, mas só estou brincando e minha esposa sabe disso.
E se você perdê-lo??
Pessoalmente eu prefiro uma camiseta adequada agradável (não uma enorme que é como um cobertor!!)
você tem que estar brincando direito!
Um garoto chamado a mesma coisa vai para a minha escola. Westbrook?
VOCÊ MULHERES SÃO INTELIGENTES ALGUMAS VEZES
Se você não pode escolher um, então nem é certo para u.
k bem u realmente não pode ir até qualquer tipo de garota.
Eu estou esperando oi escola musical agora
Devo seguir em frente ou tentar com o meu ex novamente?
mas se não desperdiçar seu tempo.
Em uma cabine em tgi sextas-feiras
sicko obter uma vida que é apenas ERRADO!!!!!!!!!!!!!!!!!!
não, contanto que eles são vistos por seu homem ou mulheres
Caminhe The Line com Reese Witherspoon!!
deveria ter pensado duas vezes antes de terminar!
chamá-lo inl ike um mês e ser como 'hey wuts up?
Meu namorado diz que era tudo inocente
Eu quero 2 ser seu gf, mas eu não quero 2 arruinar a frendship com meus amigos.
Eu estive com meu namorado por > OITO ANOS <!!!
É apenas o jeito que os homens (e as mulheres) são.
Você saiu com ela porque cuidou dela.
Se vocês dois ainda são jovens eu diria mais tempo...
Ou ela vai pular ou pular em você.
Eu tenho 10, então cale a boca.
EU NÃO ACHO QUE EU PAREÇO 2 RUIM, EU RESPEITO E TRATO SENHORAS MUITO BEM.
Não arruinou nossa amizade, mas tivemos um momento difícil de resolver as coisas.
Fique melhor e siga em frente.
basta tomar ur tempo organizado jantar ou data apenas quebrar a notícia não há duas vias abt que.
OLHA.. MEU PAI (47) SE CASOU COM UM 25 ANOS DE IDADE JOVEM PUTA.
Eu me reconectei com um monte de meus amigos.
Oh, e não, você não é um idiota por querer isso.
Eu sei que ele me ama, mas depois de 5 anos eu quero um comentário
Não consigo encontrar nenhum mocinho por aqui.
Mas eu acho que é errado que os caras possam ter todo o sexo que eles querem e é normal.
Mas pessoalmente encontrei um cara que pode me acompanhar.
Porque eles acham que podem fugir com isso.
Regra número um que você não pode fazer pessoas como você.
sair e comer, ir jogar asport.
que se preocupa com o que seus amigos pensam.
Saia, conheçam-se uns aos outros.
Acho que é muito ruim, mesmo pensando nisso.
Queimando você com uma bunda de cigarro.
Não se preocupe com essa garota.
Seja você mesmo... Não siga ninguém ser único como u são!
Se o seu menor de 16, então provavelmente não.
alguém tem esse problema.
VOCÊ DEVE DIZER A ELA QUE VOCÊ NÃO TEM OS MESMOS SENTIMENTOS QUE O DELA.
tempo suficiente não até que você saiba que ele é o único para você
Dia dos Namorados está chegando... começar a pensar jovem novamente e começar com ele para renovar seu casamento!!!
alguns podem realmente se apaixonar com a idade de 12 anos?
Então, se ele vale a pena esperar, aguente aí.
soa como u estão apenas gettin entediado disso.
eles não querem que você os despeje. É por isso que eles mentem
A maioria das lutas são sobre coisas estúpidas e é realmente apenas agravante.
Acho incrivelmente difícil acreditar, você não vê isso.
Ele ainda me testa para me evitar.
Mesmo que possa levar alguns maus momentos para descobrir isso.
lembre-se de que você tem uma língua, e a maioria gosta...
Basta subir e dizer oi e começar a perguntar-lhe sobre seus hobbies ou algo assim.
Dê-lhe um BJ muito bom, que sempre me faz:)
e lol certifique-se de que ela está pronta ou ela pode surrar.
Eu falo com ela on-line, mas ela dosent usuly im me eu tenho que começar as converstaions.
Você deveria dizer a ela!
4. apenas dizer que você é solteiro, se você realmente é...
ALGUÉM EM ALGUM LUGAR É FEITO 4 U...
ter um amigo uma namorada dela levá-la desperdiçada e chorando, em seguida, chamá-la.
A única coisa que eu nunca fiz foi tão apegada a um garoto que é esmagadora.
Vocês são todos jovens até à data!
Se tudo isso falhar e seus pais não vão fazer nada LIGUE DR.PHIL
Saia e compre um top nocaute e algumas calças e bonece-se só virar a cabeça.
Se você tem um relacionamento não quer pensar duas vezes.
EU NÃO SEI SOBRE TODOS OS OUTROS EXCESSO DE BAGAGEM QUE VEM AO LONGO SAGACIDADE FAZENDO SEXO SEM UM PRESERVATIVO EMBORA!
egocentrismo... e se eu não assistir, gastando muito tempo em Answers
Você respeita que ela está com outra pessoa e você seguir em frente.
Não deixe que ele faça isso com você...
Se foi forçado dizer se não era e ela queria que deixasse, seja ela tomou sua decisão
Por que você quer mexer com alguém elses mulher
é que uma lanterna no seu bolso ou você está feliz em me ver
Eu normalmente não fico lá e og-los, mas eu olho (meu marido é quente).
Como posso fazê-la ir embora?
Acredite em mim, aconteceu comigo.
SE VOCÊ LIGAR MAIS DE UMA VEZ POR SEMANA O SEU SUFOCANTE
Não, você só não faz isso, isso é como uma regra escrita
Sinto muito, mas concordo totalmente com o Simpson.
parar de tirar o tempo todo... apenas masterbate 5 minutos befgore sexo
SE VOCÊ AMA ESSA PESSOA OU VÊ UM FUTURO COM ELES, ENTÃO CERTEZA QUE VALE A PENA.
Meus melhores amigos são como família.
É definitivamente a melhor maneira.
Uma garota não é sobre seus seios.
os homens querem amor são apenas divertido
parar de olhar Senhor direito onde u r. quebrar d terra comum dat u r usado 2. início de fresco.
me bate que eu tinha o mesmo problema, mas parou gostou daquela garota depois de um tempo.
Querida ele nunca vai deixar sua esposa, nunca.
outra pessoa está sendo preparada para você
Se você não tem looks ou dinheiro deixa enfrentá-lo você tem que ser divertido.
colocar uma nota nas costas dizendo: Eu sou solteiro, alguém interessado?
Se vocês realmente se amam, tudo vai ficar bem.
menina não sei tem o mesmo problema
NÃO TANTO PORQUE ELA TINHA SUA IDADE UMA VEZ, MAS VAI FICAR MELHOR.
e mantive a minha palavra até hoje.
Não, eu não creio à primeira vista.
Eu SEI que meu melhor amigo é estranho, e isso faz parte do que eu amo tanto sobre ela!!
Talvez... eu acho que vocês estão totalmente apressando isso também...
Porque eles não são verdadeiramente um melhor amigo.
em uma dessas cabines de estudo da biblioteca da universidade
MAS ELE PERDEU SEUS NEGÓCIOS, SUA CASA E TUDO FINACIALMENTE.
Você iria seguir em frente ou você iria ficar lá dentro por um tempo mais esperando.
talvez porque você está juntos por muito tempo:)
Eu perderia as minhas coisas se eu fosse aquele cara.
Eventualmente, os grandes apenas deitaram lá como um par de caudas de castores mortos.
para tomar sua honestidade de u. ser inteligente e mantê-lo!!!!!!!
Ela vai ser jogada! e se ela gosta de u também, então u r o homem mais feliz do mundo!
Claro que devias ser amigos.
Apenas diga a eles que você é hetero!
Use esse vestido especial e faça seu cabelo bem!
Eu não sugiro usá-lo embora.
C deve ser dito que ela mal entendeu D?
Eu não acho que seu sobre reagir em tudo!!
Se ela sabe a verdade, ela vai realmente saber qual era o problema, e o enorme erro que ela cometeu!
chicotes são muito duras, mas um swat na bunda otr a mão não é!
Você não pode simplesmente continuar tomando, algo tem que dar...
quando ele evita u, evitá-lo não olhar para ele.
Você é uma pessoa real com emoções reais!
Não, eu digo, esta é minha amiga de mulher e eu sou amiga dela.
Minha resposta a esta pergunta é ADULTS ONLY Barbie N
As meninas podem ser hipersensíveis, e os meninos não entendem o porquê.
Se ela disser não, então não era para ser.
tente antonio banderas-spirit... é legal, mas não use muito
Seja lá o que for, dê uma chance à garota.
mas lembre-se de qualquer bom amigo nunca fazer isso com seu amigo.
Diga-lhe que escolheu uma prostituta.
Ela gosta de fazer sexo com muitos tipos diferentes.
uma vez descansado, então você pode deixar os bons tempos rolar!
e se ele c**s - você fez isso direito!
Eu pessoalmente acho que as mulheres têm um desejo sexual muito maior do que os homens.
Se dizer que as pessoas calem a boca.
a verdade é que eles querem um pouco de ambos
Acho que ainda será PARIS...
seu olhar nos lugares errados.
Você pode fazer isso... você tem isso em você!
Eu realmente não acho que é provável.
Isso significa que ele realmente gosta de você.
Primeiro de tudo... como ele é considerado seu namorado?
Lésbicas que posso tolerar, não me parecem tão nojentas.
Mas nem todos os homens são assim.
se você gosta de usar dipers, continue usando-os para sempre!!
porque parece que os rapazes têm regras diferentes do que nós...
se você tem 4 mulheres que você pode sair com por que você está fazendo perguntas sobre yahoo.
Eu pronto e ele pronto porque ambos jogamos campo e percebemos o que é o verdadeiro amor.
tente Stuart Florida, West Palm Beach que a área
Pare e pense em como você se sente se suas mulheres ex-mulheres e ele ainda estavam enviando um e-mail para o outro!
ALÉM DISSO, POR QUE VOCÊ DORMIU COM SEU MELHOR AMIGO E VOCÊ NÃO PODE NEM DIZER A ELE?
todos os caras que eu gosto r tomado n nobodys já me convidou para sair... eu não estou desesperado, feliz solteiro, apenas curioso
ou vá com o melhor gato gatinho.
seguir em frente e ficar com ele se ele rasteja implorando de volta para você se você ainda está interessado
procurar aconselhamento matrimonial, 2 erros não fazem um direito.
Ele pode dizer não, mas grande coisa!
Agora precisa se perguntar por que não confia nela?
Esqueça trapaça, namorar um criminoso é pior!
600.000 pode ser um pouco demais!
Remeber que e divirta-se você só é jovem uma vez.
Se não funcionar, então pergunte se você pode voltar a ser amigos.
você é muito jovem para estar com ela, em primeiro lugar você precisa ficar longe dela
Se ele não quiser que o pacote siga em frente.
sim, se ambos são ativos e aventureiros... você só precisa de um monte de lubrificante
Se você acabou de terminar, vai ser estranho para vocês dois por um tempo.
se você ama seu marido, você não pode fazê-lo com mais ninguém.
jogou uma festa à tarde, convide o seu futuro gf.
porque eu até entrei na situação (que foi há meses), nossa amizade ainda está em gelo muito fino.
u ve uma longa vida para deixar y com pressa
tentar dizer-lhe mudar de mente+não aproxima-la muito carinhosa, mas não a decepcionou
Não importa ONDE ele recebe seu apetite, desde que ele come em casa!!
bem, ele faz isso a maneira como eles agem
Não se você estiver aqui o tempo todo!
Obter uma vida e fazer o seu dever de casa!
Bem, seus olhos vão dizer u.
Eu me senti tão culpada por ter sido lá.
O.O em meus amigos menino telhado sagacidade meus amigos menino woooooo yea u deve tentar...
não se preocupe que o TIME irá alertá-lo.
ele na mão externa não.
Por que tantos têm que ser malvado?
Algo nojento, se for preciso.
Não há nada de especial nisso se não é algo no beijo.
Se assim for, vá para ele e não se preocupe.
Acho que no seu meio a tarde 20 é o seu mais maduro.
Você realmente quer toda essa bagagem emocional da segunda vez?
Não lhe dê um ultimato também.
Você não é feio se você acha que você está realmente bom 2 me!
Parece que vocês dois gostam de viver em terra de fantasia... não realidade.
areia em pizzas.that órgão masculino é para isso****** órgão feminino.so usá-lo lá.
Eu digo para segurar sua cabeça erguida e amor com todo o seu coração.
O QUE ESTAMOS REALMENTE AMANDO É O JEITO QUE NOS SENTIMOS.
Sim, eu tenho 2 concordar com pagan_earthgirl.
Desculpe, não consigo parar de rir de Ericmaypother!!!
A única maneira de se conectar com a garota certa é apenas ser você mesmo.
Já compraram @ Tiffany's & Co.
O que quer que você faça, não brinque com seus corações.
Algumas mulheres, como eu, adoram jóias.
Se quer dizer, as pessoas casadas devem fazer sexo?
talvez, mas eu não kno u soo eu acho que não até eu kno que u r:)
Se você realmente o ama, espere.
Se não, então aprenda a amar sua peculiaridade ou encontrar-se um melhor amigo menos ultrajante!
só você pode responder a essas perguntas honestamente
É assim que o teu BF se parece?
Eu acho que é que homens e meninos tendem a pensar menos profundamente do que meninas e mulheres.
Sim, é melhor, mas vale a pena.
Mas eu vou te dizer este olhar para o cara gostoso você mesmo.
Eu namorei uma garota do Cazaquistão e fizemos o sexo mais quente de todos os tempos.
porque algumas garotas simplesmente não são usadas para caras legais.
porque a maioria dos homens não percebem uma coisa boa até que é bom e ido, os homens estão para trás
Se aquele homem realmente trapacear com você.
é ruim de u cos u machucá-lo, bem ainda deixá-lo saber ur razão de uma forma matual,
Tente falar com ele e levá-lo para a reabilitação!
Uhhh que levou mais 1 daquelas células cerebrais quase extintas para vir acima com não é LOL
ele age como se ele gosta de mim
sua família sabe e eles não se importam.
Pode não parecer agora, mas eles realmente sabem o que é melhor para você.
Vocês malditos miúdos com este boogie jive nonesense, ingnorant como o inferno!
Boa sorte anh ter paciência com o amor da thang.
ir holandês quando você sair.
Odeio dizer isso para você.
Tem certeza de que ele te ama?
Nem faça isso para si mesmo.
você tem DST e você tem problemas sexuais do cheiro e da malformação: P
Espere a pessoa certa e o momento certo... provavelmente depois de 17...
São quinze o's e sete deles eram meus!
Foda-se mais algumas vezes... shel parou!!
Ou, talvez alguém tenha sido despejado um dia quando ele teve mau coração queimado; D
na minha ideia... é também ter alguém para te amar e amar de volta em troca.
se o que u gosta não importa.
Não, eles são os dois para jovens!
boa sorte e espero que as coisas funcionem para o melhor!
Bem, não sei, mas não me chamaria típico.
apenas mantê-lo em sua mente, nem todo mundo tem que estar apaixonado e ter BF
Eu tinha 16 anos, parece que há luzanos e eu sou apenas 22
u precisa esperar até ela e você r mais amadurecido.
O cara sabia que eu gostava dele por anos!
ficar com ele se você acredita que ele é a pessoa para u
Ele sempre flertou assim?
Nunca vá pescar onde você trabalha.
Boa sorte não tente tanto!
Eu esfregar dinheiro em todo o meu corpo e eu não posso manter as mulheres longe de mim
O que todo mundo diz não importa.
Eu tenho certeza que você pode apenas obter a resposta que você quer dele.
Diabos sim, então dê um tapa no ho por pensar que ela vai ficar com ele!
E não persiga muitas garotas ao mesmo tempo, gostamos de pensar que somos especiais!
Você fez o desagradável com ele?
mas você deve dissuadir o quão duro você mata/espancá-los de acordo com sua idade!
Você gostaria de saber se você era ela?
EU SINTO QUE ELA DEVERIA FICAR COM ELE, MAS ELA ME PERGUNTOU SE EU QUERIA DE VOLTA, EU DISSE NÃO!
Você não fala com ela durante o sexo, não é?
Alguém disse uma vez que eu era uma prostituta de crack sem boa.
Ela se assustou porque você tem 12 anos.
Não é amor trey ele solitário.
e ensina as mulheres como os homens pensam.
Apenas puxe sua coisa para fora na frente dela.
Não... não é uma festa bêbada, é um casamento.
AINDA GOSTAMOS MAIS DELA, ATÉ QUANDO ELA ESTAVA NOS ENGANANDO, PORQUE ELA NOS SUGOU QUANDO ÉRAMOS JOVENS.
Existe realmente luxúria à 1ª vista?
Não nem sempre algum sim, mas alguns não depende da menina realmente
Há alguma maneira de ligar para ele e pedir-lhe para explicar isso para você?
Aprenda com isso e não seja tão estúpido de novo.
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
muito muito ruim misturar negócios com amor.
Seja você mesmo, isso é tudo que eu tenho que fazer, e eu tenho os melhores amigos do mundo!
apenas ter o resto do sexo seguro é ok...
Quando conheci meu namorado eu não estava nem à procura de alguém que ele acabou de entrar na minha vida.
Não, mas estou procurando um
Primeiro seja honesto com os dois.
Coma um monte de ostras
Às vezes, tudo o que nós queremos fazer é ummm, você sabe.
ele é uma personalidade de rádio.
Sinto-me confusa porque me sinto entre eles.
Não fazê-la fazer qualquer coisa que ela não quisesse que ela faça.
na e honestamente eu não me preocuparia com os rótulos de homossexual hetero ou bi é tudo um borrão mais
O verdadeiro amor é difícil de se despedir.
Eu não saio com caras, se não houver faísca, sem oomph.
Eu não quero frear com ele, eu o amo.
Eu entendo exatamente como você se sente e meu marido traiu muito em mim.
não tenha medo que ele não devesse morder...
Diga que você é hétero e se isso não funcionar soco no intestino e no intestino torácico primeiro.
Eu realmente não sei, mas talvez você possa tentar ser amigo íntimo dele.
Caras como todos os tipos de garotas, você só tem que ser paciente.
No pátio dos meus pais segunda história de frente para a estrada principal... com a minha bunda totalmente exposta... QUE CORRIDA!!
ele me trata bem e apoios são família, ele é um grande cara.
Ir para Paris Resort, você sente falta da Itália?
vá para peotry.com para obter amor e peoms românticos que se encaixam no seu nível de amor. Trabalhou para mim,
mas confie em mim você acorda mais cedo ou mais tarde
homens são homens, mulheres são mulheres.
Se fede nós não tocamos it.I pessoalmente gosto de mulheres agradáveis antes que eu fique satisfeito
Tudo o que eu podia fazer era pensar no meu namorado.
Faça o que for preciso para salvar a coisa mais valiosa em sua vida.
Fique lá com eles na casa deles por um mês ou dois... então trazê-los para casa com você...
E o que acontece quando você assoa o nariz?
Isso não é verdade, então não compre nele.
ver bruxa um sabe você mais andchoose aquele cara
Você pede para ele deixar sua esposa e ele te pega?
uhh não muito u cood realmente fazer @ este ponto tho.
Especialmente se você não vê eachother por um tempo.
Você já atarted uma vida juntos!!
ou é apenas ascensão totalmente emocional (pico) do amor (infatação)??
Por que você iria querer sair?
Cara, eu estou acabando agora superando um amor que terminou há 3 anos.
em algum momento eles ficam em meus nervos, mas amigos são amigos
Eu conheço muitas mulheres que amam sexo também!
olhos sensuais, peito muscular grande, bolos bonitos... e um coração honesto e amoroso para combinar...
Seja você mesmo, rir e divirta-se.
Ninguém vai ajudar.
Por que você teria com alguém quando você sabia que eles eram casados?
Se ele gosta muito de você se ele não seguir em frente!
lol.. por que você está oferecendo?
CORRER RÁPIDO ELE É UM IDIOTA
O casal que joga juntos, fica junto!
terminar a festa às 17h ou assim.
trazê-lo em uma conversa casual com essa pessoa ou esperar até que eles perguntem.
Querida se o seu amor é verdade, você pode fazê-lo.
Então, que tipo de mensagem estou enviando para eles?
Você deu a ela o presente porque ela era especial.
bem duh, se u não ir agora, quando vai u?
Certo... os caras acham garotas magras mais atraentes ou tonificadas?
OI EU SOU UM ÚNICO MACHO PRETO EM CINCINNATI OHIO À PROCURA DE UM PARCEIRO DE E-MAIL PARA CONVERSAR.
Minha esposa faz isso comigo.
e eu o amei desde então
Qualquer coisa intrigante sobre ela... algo sobre a forma como ela fala, anda, faz algo... qualquer coisa.
NEM SEMPRE SOMOS NÓS AMANDO HOMENS.
Sim, então talvez eles voltem
#1 pensar fazer é orar!
não é um grande negócio, mas principalmente faz com que eles se sintam bem sobre si mesmos.
HÁ SEMPRE ALGUÉM MELHOR LÁ FORA E NUNCA É TARDE DEMAIS.
Garota, sempre funciona assim.
Eles recebem exatamente os presentes e coisas que querem.
e tentar ser engraçado porque todo mundo adora isso.
NÃO DEIXÁ-LO SABER QUE VOCÊ ESTÁ APAIXONADO POR ELE... GRANDE ERRO!!!
SE U REALMENTE AMA UR GF, U NÃO QUER MUDAR SUA FLORDIA BRITNEY
Por que ele tem que te perguntar?
Meninos: Daniel Gabriel Josiah Meninas: Samantha Tabitha
o campo de golfe aqui... bem na estrada Wadhams talvez seus chamados lagos dianteiros?
prisão Attica ou a cidade de Attice??
Também está tudo bem engolir, se quiser!
isso é como semelhante se há areia na praia paz
Você deu e agora vai para o próximo.
É assim que as pessoas podem descobrir se ur solteiro.
Mas u disse tyhere não é meio termo para u,, é amigos (não vendo eachother) ou sexo!
Não se preocupe, isso não é verdade...
im assumindo porque thoe presságio que estão namoro os homens casados realmente não quer um grande comitment
Ele provavelmente gosta de você, mas não quer que seus amigos saibam.
Nós terminamos e eu só quero ser amigos.
divirta-se com todos eles e procure a 5ª mulher que ela pode ser a única!
Eu acho que se você pode contar todos eles em suas próprias 2 mãos você deve ser bom.
ouça querida eu sou 32 e eu tenho um relacionamento com um homem de 52 anos.
Eu conhecia essa garota e eu realmente me importava com ela.
Acho que sempre tive esperança de podermos ficar juntos de novo, agora sei que não podemos.
ALGUMAS PESSOAS REALMENTE USAM ESTE SITE COMO ELES SÃO SUPOSTOS.
Pode ser que ele não é homossexual... pode estar pensando que ele é um homossexual?
não há tal coisa na web.
ELE ESTÁ MUITO EXCITANTE EM VOCÊ, DIGA PARA ELE VOLTAR.
Pergunte a si mesmo se levaria uma bala por ele.
não tem medo de fazer o que quer!!!!
Eu acho que você com certeza é libertação e negócio gays
Porque você comete como ele ou você não quer que ela se machuque.
Eu posso namorar um cara feio, mas não um cara idiota ou clichedly engraçado
ter mulheres na minha vida a maior parte da minha vida.
Apenas tome o controle e faça isso, garota!
E apenas aleatoriamente andando e me abraçando, coisas assim significam o mundo!
descubra qual país e vá lá para umas férias e conheça alguém.
seu cheiro e sussurros na parte de trás do pescoço
Siga seu coração... e se ur ex terminou com u, esqueça ele...
Porque você parece um fóssil... Você tem seus restos...
Você não, sinto pena de sua esposa. Você é um idiota.
Quando as emoções estão todas no nosso cérebro...
eu não, t não vai foder minha bunda
a versão curta: não faça isso.
Se ele fizer, com o que você está preocupado?
Você não, sinto pena de sua esposa. Você é um idiota.
Quando as emoções estão todas no nosso cérebro...
eu não, t não vai foder minha bunda
a versão curta: não faça isso.
Se ele fizer, com o que você está preocupado?
Ir para My space.com ou Runescape Meu nome é arbitor28 NO SPACES!!
bem me personaly eu amo esportes e levando meninas para fora em um encontro
Se você ainda a ama, continue fazendo isso.
Ele é incrível e tudo mais, mas eu o amo?
ENTÃO, E SE NÓS AMAMOS OS SENTIMENTOS, TODOS ACREDITAMOS QUE É ELE, ATÉ ELE.
bem f** k ela novamente u preso em uma vez por que não torná-lo uma segunda vez???
Eu teria que concordar... ele é um perdedor... e ele não merece você se ele gosta de você...
SE VOCÊ AINDA PODE ESPERAR... DEUS LHE DARÁ A PESSOA CERTA PARA VOCÊ.
Eles odeiam quando você faz isso e eu aposto que ele não vai mais fazer isso.
Mas deve haver um monte de outras coisas acontecendo do que apenas isso!
Eles não precisam apenas se sentir bem, então eles querem mais!!!!
VOCÊ PRECISA DAR AOS CARAS A CHANCE DE CONHECÊ-LOS PELO QUE ELES SÃO.
diga a ela o que u sentir que é o que amigos r para
Deve ser legal... E nós, caras, temos um total de 15 segundos de felicidade... Bahhh
MEU MARIDO ESTÁ FELIZ, MAS O QUE POSSO FAZER PARA FAZÊ-LO MAIS FELIZ?
amizade é como 2 almas em 1 corpo.
EU ESTIVE NO SEU LUGAR.
Mesmo que eles realmente não saibam o que significa ser bissexual.
Então não importa o que você quer 2 fazer - é tudo legal.
no dia dos namorados fazer o desagradável.
Veja se consegue encontrar ajuda para ela.
para mim eu falo com o meu bf todos os dias.
eles não querem scew coisas
você ainda acredita que você vai para o inferno se você r impertinente??
pornografia é para os fracos, unimagitivos e indatáveis... tente aconselhar
Mas, triste porque eu perdi tanto tempo (7 anos), e com raiva bem, para o óbvio.
ENTÃO ELA PASSARÁ PARA O PRÓXIMO HOMEM IDIOTA CEGO.
inferno yah menino é bom para a alma eu amo sexo então eu não sei sobre u.
(mas eu não estou tentando fazer você se sentir mal. Ok?)
Talvez você tenha sonhado com ela porque você realmente gosta dela.
deixá-la saber que você a ama e que você se preocupa com o relacionamento que ambos começaram.
Claro... eles têm a mesma sensibilidade que as meninas: D
Oh... é um bom momento para colocar em um monte de tempo também... Sempre para a frente
12 e abaixo: Se você passar uma nota e ele escreve de volta, ele gosta de você!
um amigo é alguém especial, alguém que você pode contar tudo.
MAS A QUEDA NO AMOR QUE EU ESTOU PENSANDO (NÃO!)
pense em todos os bons anos que você 2 tem shair.
apimentar é minha opinião.
contanto que você é 17 ou mais
é difícil querer estar em torno de alguém que mopes em torno de todo o dia não fazendo qualquer coisa.
depende de quão bom as meninas são
Pessoalmente, eu amo um cara em um terno
Mas meu namorado acha que ainda tenho sentimentos por ele.
você pode encontrar meninos facilmente, mas não amigos
pense nisso, a maioria dos caras nos dias de hoje r medo de um pouco de competição.
Alguém, por favor, me ajude com isso!
Apenas seja você mesmo e divirta-se!
ou você poderia fazer a jogada para cima.
2 b w/ 4 mulheres u gotsa b um jogador??
Vamos, garota... você pode fazer melhor!
apenas pegue sua mão e se ele não gosta dele despejá-lo porque isso significa que ele não gosta de você
Você está assistindo muitos filmes pornográficos!
Eu tinha acontecido comigo.
Ele não disse que te ama para eu não tirar conclusões.
ENTÃO ELE PERCEBEU QUE TODAS AS DROGAS FAZEM É LEVÁ-LO PARA BAIXO.
não, alguns caras amá-los porque o bonito e alegre e não ficar no caminho
aqueles verizon está no shopping vender todos os tipos, eu tenho certeza que u poderia encontrar wat u necessidade lá
Eu diria que cerca de 2 anos depois que eles aprendem a falar
- Bondade gracioso grandes bolas de fogo...
Varies—algumas meninas asiáticas são muito quentes, mas algumas aren`t.
Eles não têm dinheiro para comprar um sutiã maior, eu acho.
beije-se em um espelho primeiro para obter um campo de que, em seguida, experimentá-lo em
Onde ele está e por quê?
Ele vai se perguntar o que é o dia todo!
És um idiota e um perdedor.
tomar uma unidade pela estrada e pegar uma prostituta
Tente tanto quanto você pode evitar alguns, se não todos, as coisas que leva ao problema.
Você provavelmente foi bons amigos no começo, não perdê-lo.
outra ideia divertida é montar snowmobiles/4 rodas.
SIM U DEVE PORQUE ISSO NÃO É CERTO VINDO DE AMBOS.
Não me sinto muito confortável quando sei que uma pessoa é homossexual.
Então significará mais para ele e para você.
A maioria dos caras são alheios se as meninas gostam deles, então basta ir para ele menina!
AMOR ÚLTIMA PAIXÃO É CURTO PRAZO.
Depois da aula, ele me leva até o meu carro... carrega minhas coisas.
Às vezes eles fazem isso só depende de quão macio o cara é.
um amigo é alguém que é alwayz lá 4 u wether seu quando ur triste, feliz, profundo, ou chorando
Pare de bater em si mesmo e VÁ PEDIR PARA FORA!!!
ESTA QUESTÃO ESTÁ NA CATEGORIA DE EFFING COMPLETAMENTE ERRADA E VOCÊ DEVE COLOCÁ-LO DIREITO.
bem pensar sobre a razão pela qual você e ex terminaram em primeiro lugar?
ISSO PODE SER UM CHOQUE, MAS SUA MÃE TEM O DIREITO DE SURTAR.
vá para ele... yo não tem nada a perder
2) Se você teve um caso, então você precisa de uma pausa limpa.
É como se não pudessem explicar.
Se ele ama você não se preocupe com isso.
mudar ur # ela vai conseguir o que eventualmente.
chat... yahoo chat começou a considerar idade para usuários allowin para alguns recursos.
sair com os amigos que fazem vocêrir Boa Sorte
Ele provavelmente está traindo ou então deprimido!
Eu realmente gosto de uma gf que está trabalhando comigo!
Espero que funcione para você
Não deixe que ninguém te diga diferente.
E as mulheres liberais são totalmente quentes.
REALMENTE MUITO DIFÍCIL DE DIZER E FÁCIL DE FAZER MATAR SEU MELHOR AMIGO...
Sabe o que quero dizer?
Se você gosta desse cara, então vá em frente.
Se você descobrir que ela gosta de você também, então eu acho que você tem uma boa chance.
Diga que eu te amo e eu posso fazer tudo por você
Não pense que ela não tem outro cara.
É como um feitiço de encolhimento mágico!
e sair não constrói nada além de desastre, porque o compromisso não está lá.
Não, você não precisa de uma desculpa para trapacear.
Eu não acredito que eu tenho sido decepcionado muitas vezes
divórcio ele antes de obter uma doença
Eu gostaria que os meninos me reparassem e gostassem de mim, mas ninguém parece gostar de mim
Eu sou uma garota, mas confie em mim, eu sei essas coisas.
Esta é a única vida que você tem.
Eu acho que não está ok, mas eu me pergunto por que os outros não consideram os problemas depois de ter relações sexuais.
como um ano 16 quantas promessas você manteve?
Acho que todo cara é assim.
Nas nádegas, foi isso que quis dizer?
seu quer para o velho ou para o jovem em qualquer caso eu acho que yahoo sabe o que eles estão fazendo!
Eu não; não acho que eu ouvi algumas histórias de terror.
Fica real... ele é o marido de outra pessoa.
entre em contato com pessoas que você conhece que o conhecem e obter informações sobre como contatá-lo.
Meu namorado fez isso comigo e disse-me imediatamente.
Talvez não haja tal coisa como o melhor casamento porque somos todos humanos e propensos a erros.
Homem comum não desperdiçar sua vida 4 alguém que não dá a mínima para u.
Grunhido (lol) ou pergunte seu nome 2.
Você não tem o suficientecoisas para ocupar tempo?
16 e abaixo: Se ele alguma vez lhe pede para uma dança, ele gosta de você!
talvez eles nasçam dessa maneira
Eles têm que ser legais e alegre, não pode estar parecendo nenhum usado sacos de chá embora.
Grunhido (lol) ou pergunte seu nome 2.
Você não tem o suficientecoisas para ocupar tempo?
16 e abaixo: Se ele alguma vez lhe pede para uma dança, ele gosta de você!
talvez eles nasçam dessa maneira
Eles têm que ser legais e alegre, não pode estar parecendo nenhum usado sacos de chá embora.
Os caras não gostam de ser sobre-protegidos (a maioria deles) de qualquer maneira.
Tudo bem, querida, vou te dizer que você não tem o direito de reclamar.
se você está falando sobre yahoo!
Algumas mulheres recebem peitos enormes na quinta série, algumas mulheres recebem peitos enormes depois de engravidar.
Jus dizer hey você quer ir ver um filme no sábado?
ur amigos devem b amigos (ir figura) e aceitá-lo.
As pessoas mentem por ter relações sexuais com outras mulheres.
Talvez seu não ment para superá-los se você os ama tanto.
Meu pai ficou bêbado e me assustou dirigindo rápido com a gente no carro.
Eu gosto de fazer os dois, mas eu tento não pedir muito, não quero perder esses pontos que você sabe.
m 18 m india me adicionar no yahoo messenger ou me enviar vindicatedvishal@yahoo.com se u xpect amizade
Mas sim, há realmente uma coisa dessas...
Eu quero que você leia esta música CHRIS BROWN LYRICS Young Love Young Love Young amor, amor amor.
Estamos casados há 7 anos e ela acabou de me trair com seu “melhor amigo” que é um cara.
Eu tive que responder só porque você disse sexo.
Talvez ela tenha um monte de problemas e precisa de ajuda.
Acho que não há nada com isso!
O que você está dizendo “NÃO”?
Por que seu namoro esse garoto a preocupa tanto?
Peça-lhe para sair e seguir em frente com a vida.
O QUE ESTOU TENTANDO DIZER É QUE QUERO CONHECER ALGUÉM COM QUEM POSSA ME CONECTAR.
Ei cara, viva sua vida para si mesmo, você nunca vai agradar todas as pessoas o tempo todo
A) Cruzeiro rua mais seediest em sua cidade.
Você não parece certo em tudo o que para mim diz... não.. não volte com ele.
Mostre-lhe o quanto você sente falta dele muitas vezes.
Dê-lhe tempo e ele virá:)
e tentar fazer coisas que te fazem feliz um pouco.
parece que você está melhor fora com ele
hmm bem eu sou da Austrália e nós não temos isso - cangurus ficar no caminho
às vezes u se sentir solitário quando u está sozinho assim u olhar para alguém para acostumar.
Se sim, pergunte a ela, é claro, a menos que você não se importe com o que ela pensa.
ELE OBVIAMENTE TEM UM EFEITO ADVERSO SOBRE O SEU DIREITO À PRIVACIDADE ETC.
Acredite em mim, eles são apenas troulbe.
pergunte que ele quer jantar com seus pais.
Perdi meu irmão para quebrar, ele foi preso por 20 anos.
se você quiser quebrá-lo.
Não, eu não acho que seria errado.
Eu ainda o amo e não sei se vou superar ele.
Não, 9 é maneira de jovem estar fazendo sexo
Acorde esperando que seja um sonho.
sim porque u não pode mudar o passado
E) Pare de pensar como um cro-magnon.
ive sempre quis um e-pall então me envie um e-mail se você quiser um Broadway.Beauty@gmail.com
Ele ainda tentou verme a saída.
É uma coisa difícil de se sentir.
Não namorar qualquer um deles, namorar um de lá amigos e que vai ensinar em!
Tenho certeza que vocês dois falaram sobre isso?
Então vá em frente e faça o que você tem que fazer.
Qual é o pior que pode acontecer?
o que isso significa e o que devo fazer?
Não use linhas de pick up, não importa o que...
Dê atenção consistente... sorria para ela, e lembre-se, contato visual... peça-lhe para almoçar
Algumas mulheres nunca recebem peitos enormes.
Mas nem sequer responda a isso.
eles não iriam querer u pisando.
e então eu vou bater nele de cabeça.
Eu acho que foi um pouco acima, quero dizer, um bilhete????
Ele nunca vai deixar sua esposa, você tem que deixá-lo.
Desculpe, eu continuo escrevendo, mas me sinto tão mal.
se u como ele, então u deveria
É QUE O TIPO DE AMIGO QUE VOCÊ VEIO AGORA ACORDAR
Então... devo dizer, isso já é uma questão diferente.
Não vejo nenhuma razão para você ter que esperar por ele?
Não importa o quão quente a mulher, um cara em algum lugar está cansado de batê-la.
Só porque você terminar não significa que alguém tem que ser o vilão.
Esse foi o meu problema no início também até eu ler um artigo interessante, eu não me lembro onde.
para ele chamá-lo e não esquecer.
você já apresentou seu namorado para seus amigos???
Não quero que ele me deixe por causa de algo que aconteceu antes que eu o conheça...
Você perguntou, eu respondo... SIM, VOCÊ É UM IDIOTA!
Oh sim, se ele faz você tirar os sapatos para entrar no carro, despejá-lo!!!!!!!!!!
Meu namorado senta-se e assiste pornografia comigo.
E por que seu avitar é um menino?
Se as coisas funcionam bem e você planeja com antecedência não!
Alguns caras usam um anel de pênis.
Eu tive que sair de lá rápido antes de fazer algo que eu teria me arrependido!
im um macho e im 21, e eu nunca fiz sexo... seu não deve...
Vindo de um cara: você pode estar se esforçando demais.
Quão alto é alto demais para um cara?
Diga a ela por que precisa dela!
Amor jovem, amor jovem, tudo que eu preciso, eu tenho meu amor jovem.
SENTE-SE COM SUA MÃE E TENHA UM CORAÇÃO A CORAÇÃO COM ELA.
Se o seu 20ish então você pode ter essa conversa.
Então, seja forte sobre isso e vá até ele.
Quando me casei, eu realmente pego meu bolo de uma mercearia.. era cerca de 100.00.
Era estranho que estivéssemos torrindo como sempre e ela só me beijou, eu beijei de volta.
absolutamente não, uma vez um trapaceiro, sempre um trapaceiro
Sim, eu ouvi sua pequena dama!
Você deve perguntar se ele gosta de você ou não e não mostrar que você pode gostar dele.
Mayb eu não não, mas u pode b um pouco para jovem
nenhum leopardo não mudar seus pontos
VOCÊ COME MUITO, em seguida, dormir alguns
as pessoas podem ser carentes, mas u não konw.it dependeria de ur (individual) atitude.
Eu fiz sexo quando eu tinha 14 anos, então eu sinto quando você entrar no ensino médio isso vai acontecer
se a pessoa que você gosta não está fazendo o movimento GAROTA FAZER ESSE MOVIMENTO
Você não tem que sair e dizer que você está me traindo?
Sim becaz eu não tenho um melhor amigo, então não importava qualquer porquê
Dê a ele algumas opções que você desistiu ou vamos embora.
Se você tem que pensar sobre este, então seu não é um amigo.
Como Nicole Richie disse “eles se encaixam melhor na sua camisa e você não precisa usar sutiã.”
Nem sequer conto mais, é quase infinito.
O cara está se apaixonando por você?
bem primeiro mak um amigo, em seguida, dizer ur frend someseacrets que é como ele funciona para mi
Você não ama todas as quatro mulheres.
Jimmy Joe, queres ir ao baile da Sadie Hawkins?
ISSO NÃO É LONGO O SUFICIENTE, MESMO DEPOIS DE 14YRS VOCÊ PODE NÃO CONHECER UMA PESSOA.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Eu não acho que o amor é sexo, eu adoro sexo.
A vida é difícil, mas você precisa de honestidade através dele!
Eu não só namoraria você, mas eu também faria você, quero dizer.. seu avatar
Se ele não o fizer, então por que quereria se casar com ele?
Um exemplo, se ela está vestindouma pulseira pergunte o que significa ou quem deu a ela.
apenas ganhe confiança em quem você é.
Você está mesmo sonhando com essa garota agora, hein?
Calma, você precisa de mais tempo.
e ser a mãe que U sempre quis.
Pelo menos você sabe que ninguém tem que ser cometido.
Ei, você sabe que as meninas não são como maçãs.
sim costa o abridor de olhos é uma sensação refrescante
NÃO DE TODO O SEU FAZER A VIDA CURTA E SEMANA DO CORPO
mas não mais do que amigos, novamente!
Porque as mulheres não são realistas e sempre voando com sonhos!
VER SE O SEU ZÍPER ESTÁ ABERTO
talvez este é um estágio normal em um casamento.help!!!!!!!!
mantenha o bom trabalho, há muitas outras coisas na vida para se preocupar.
Primeiro eu ficaria surto desde que eu sou cara!
NA MAIORIA DOS CASOS NÃO É A CULPA DAS PESSOAS QUE ELES ESTÃO DOENTES.
Você só tem que ter cuidado com as pessoas que estão ao seu redor.
E conheço muitos caras com vacas gordas com leite azedo e velho e tetinas flácidas.
Você deve comprar a vaca se ele receber o leite 4 livre?
Eu não sou um filho de divórcio.
ambos doce falar comigo e eu gosto de ambos
Mesmo que seja uma rapidinha uma vez por semana?
possuir até o seu erro e pedir perdão.
Claro o que eu sei.. lol.
PARABÉNS VOCÊ ESTÁ PRONTO, ISSO VAI MUDAR SUA VIDA.
Importo de nos indagar sobre o quê??
Eu acho que ele não gosta tanto de você!
Então aproveite suas chances, e vá para ele!
O homem não percebe como a mulher se sente quando fazem isso.
é só melhor se u sabe u vai ser com essa pessoa para sempre
Não, mas chequei perto uma vez quando me masturbei.
uma vez que você descobrir que é melhor me dizer
que começa antes de se casar.
Tudo bem para as meninas fazerem o primeiro movimento também, e caras assim!
Sim, você conhece essa pessoa por dentro e por fora?
Então desta vez ele me achou que ele não estava voltando.
* um amigo é alguém que se importa, alguém que está sempre lá.
ir para Bellagio, você quer ver o resto do mundo?
Eu posso te enviar um cara gostoso na pornografia cara
j/k Mas, isso seria divertido.
Desculpe dizer isso querido, mas sim você é um idiota!
Não, obrigado pelos pontos embora!!
mas tudo depende de como perdoar u são e ur auto-estima.
se u r, juz me perguntar beyond_sonic@yahoo.com
Não pense naqueles que partiram seu coração.
(Eu sei o quanto esse sux ouvir, mas é a única coisa que vai curá-lo).
O que diabos isso supõe significar.
e assim como laço vermelho g-cordas e sutiãs!
VOCÊ NÃO PRECISA CONVERSAR, VOCÊ PRECISA MANTER SUA CABEÇA NOS LIVROS.
sim, eu acredito nisso, mas não é também tudo.
eles são os mesmos, mas com emoções diferentes.
É um eu não tenho tempo agora, me ligue mais tarde da linha.
Realmente você reclama, mas ainda está lá com ele, certo?
uma pessoa que se conhece, um conhecido.
Cena I (Falstaff, sozinho no palco, está falando): O que é honra?
Toda vez que meu amigo lhe pede, ele diz a mesma coisa.
ok talvez o primeiro foi ousado o que as senhoras acham erótico
sim eu vou casar com u JK, mas eu respondo de qualquer maneira
sim... assim como eu fiz isso com você ontem.. ^0^
Os caras adoram quando uma garota tem coragem de convidá-lo para sair.
basta ir até ela... olhe para ela nos olhos e apenas diga que eu luv u isso!!
OU APENAS ENCONTRAR ALGUÉM QUE PODERIA FAZER MELHOR VOCÊ NÃO PRECISA QUE CRIANÇAS SAIBAM SOBRE DROGAS.
A mesma razão pela qual olhamos para os homens quentes, é único normal!
certifique-se de que é muito especial.
Por que você está pegando tudo isso?
segurar o seu primeiro, ou colocar seus braços em torno dele
nem todo mundo vai concordar com sua marrage.even se sua família não queria que você para isso shuoldn não importa.
Pense em quem você se dá bem com melhor e com quem você está mais confortável.
Não que haja uma restrição de idade em estar apaixonado, mas 15 ainda é muito jovem.
Algum de vocês tem filhos?
soltá-lo e encontrar outro cara que vai tratá-lo direito
Ele não tem medo de te perder porque você esteve lá por ele por tanto tempo.
Então a garota gostosa recebe toda a atenção.
Ela me abraçou, dizendo várias vezes: a minha.
Eu conheci uma garota muito gostosa em um clube e ela acabou por ser um 'ele'.
E o que esle pode ser seu negócio com o seu ex!
um amigo é alguém que você pode confiar, alguém como você.
Com a música K. West Golddigger.
i jsut queria acompanhar essa regra 'amigos' para exes (é uma piada) 'e pode apenas funcionar
SE VOCÊ A LARGAR, POSSO PEGAR O NÚMERO DELA?
escolheu isso como a melhor resposta e fazer as coisas sua insegura sobre eu acho
sim, se você quer um bebê ou um std
apenas espere que ele faça o movimento e para você, dicas simples funcionarão... boa sorte
20 e abaixo: Se ele bootlegs um quinto para você, ele gosta de você!
sim, que é o verdadeiro amor
Por que você está com esse cara?
quem sabe, mas pelo menos caras dizer que eles querem ver outras pessoas mulheres apenas fazê-lo
Não engravide, não se apaixone.
Se o seu considerá-lo apenas porque é o que você sabe e é confortável para você voltar.
em meus amigos menino telhado sagacidade meus amigos menino woooooo yea u deve tentar...
caras têm mais powe fizical para que eles não usam falso para ganhar algo, mulher faz mais do que homens!
E apenas diga a ele... ADIVINHE O QUE... NÓS ESTAMOS TENDO ESTE!!
Minha Dada tem 6'5 e peaple olha para ele como se fosse um aberração.
ajuda a saber o que está fazendo quando se trata de sexo!
Boa sorte para você, Rascal.
Sempre volta para te morder na bunda.
Honestamente, embora não pareça que você olhou em torno disso.
quando você se casar você promete ser fiel e leal.
ser honesto e dizer que você gosta dela como um amigo e não quer machucá-la.
De qualquer forma, tente fazer algo esle, como trabalhar duro, fazer esportes e sair com os amigos.
seu pronto quando você é casado, mas isso é meu 2 centavos.
Como Onde você pode encontrar um adolescente solteiro sexy?
Booooi, você precisa de uma vida maldita, como você vai ficar online e pedir cadelas para se casar com u?
depende de qual área o seu grande, querida!
Primeiro, você é uma pessoa muito ruim para namorar um homem casado!
Eu estou aqui por que esperar me dar um kiss.hmmmmmmmmmmaaa
Sempre, mas com o cara righht na hora certa!
O AMOR É ASSIM — NUNCA É PERFEITO,,
18+ para filmar, você só tem que estar dentro de 4 anos se você está sob 18 anos
Não sei nada para pegá-lo.
Às vezes estamos perfeitamente felizes em casa.Só quero um pouco estranho... Mesma comida velha fica extremamente chato. /
Não faça isso com ninguém...
ou se o seu muito jovem não usar qualquer alimento apenas segurar as mãos e olhar em eachothers olhos
SÓ OUVIMOS O PAI POR MEDO.
Se tudo mais falhar, tire o anel de casamento!
E se ele ainda não se comprometer, é hora de desistir.
EU VOLTEI PARA ELE.
apenas pergunte a ele e então você vai saber melhor do que ir através da vida sem saber
Pergunte a si mesmo que ele vale a pena esperar?
Senta-a e fale com ela, é tudo o que consigo pensar.
Pense nisso, você ficaria assim se fosse ele.
que é grande u ainda tem a sua flor.
alguém que está afim de qualquer coisa.
fazê-la wher nada e dormir com você sem sutiã não nada
conseguir um emprego e ajudar a carregar a carga.
Parece que você pode rrgret se você fizer isso.
Há outros caras lá fora.
amor é quando você se importa tanto com alguém que você vai fazer qualquer coisa por eles.
Eu O AMO MUITO O que posso fazer?
hmmmm dunno mas não trojan ou estilos de vida eu tenho dois filhos para provar que não funcionam...
Eu assustaria, mas isso é porque eu sou um cara.
Não, eu não acho que está errado, você não está relacionado com sangue, e ela é seu verdadeiro amor.
alguém me disse uma vez que eu era homossexual!!!
Wat posso fazer para detê-la.
Você não vai sair com ele, NÃO já está lá.
Ele definitivamente quer você se ele levar suas coisas.
o mais já foi 7
Porque você ama alguém não significa que eles vão te amar.
Hmmm, provavelmente se não poderia controlar a si mesma.
Espere até que você tenha feito sexo.
ou se não é embaraçoso u pode pedir a um conselheiro para hepl u para fora.
Se ele te amasse, faria isso para te machucar.
Você não quer empurrá-los para longe.
DEUS AJUDÁ-LO A SER FORTE MEU IRMÃO
apenas pik aquele que faz u mais feliz.
Depende, quanto dinheiro você ganha?
Não, tenho que conhecê-lo primeiro e talvez possamos resolver as coisas...
Por que se casar se você quer enganar?
Sinto-me tão culpada por isso.
homens bem querem amor, mas encontrar poucos homens que estão fora para uma coisa.
bem pepinos, se você está em que tipo de coisa
A menos que yuo conheciam um ao outro b4.
basta subir e perguntar-lhe
Há um cara e eu realmente preciso saber se ele gosta de mim.
quando amamos o que amamos se torna parte de nós! bom ou ruim
Mas eu tenho 2 mulheres na vida mi neste momento que eu amo.
os homens ficam mais gelosos do que as mulheres.
Você nunca dá errado com isso.
era minha vizinha, ela tinha acabado de assistir meu namorado (agora exboyfriend) me bater no quintal da frente.
Wheneva u tem um homem responsável por perto...
Se você quer dar-lhe tempo para perceber que ele quer uma vida com você, então faça isso.
Trabalho e vidas privadas devem ser mantidas separadas de qualquer maneira... não quero fazer ninguém se sentir desconfortável no local de trabalho, idiota!
Por que você não convidar ele para sair??
Assim que ele te deixar.
Quero dizer que as meninas têm hormônios e desejos, mas eles fazem isso e é como se ela é fácil...
Há muitos bons solteiros.
Se ela disser sim, vá e aproveite!
melhor do que uma sala de bate-papo.
primeiro, o que nunca você faz falar com a garota que ele terminou com!!!
Há muitos bons solteiros.
fazer o que cada você pode até que você quer puxar para fora os chicotes e correntes.
Se ela disser sim, vá e aproveite!
melhor do que uma sala de bate-papo.
primeiro, o que nunca você faz falar com a garota que ele terminou com!!!
um qualquer coisa em um bilhete dizendo que você gosta dele (duh)
Eu não acho que eu tenho muito explicar
Eu me perguntei isso também, porque sempre que eles separam Dapne sempre vão com Fred.
mas se você a ama, diga a ela talvez isso vai funcionar!
Agora eu só ri sobre isso.
diga que você quer um anel e eles vão aliviar você é solteiro
Eu não posso falar por todos os caras, mas eu gosto de mulheres pequenas
Tudo depende: quanto tempo ele está pedindo para esperar?
depende do que você procura, mas é sempre alguém para todos
Acabei de ir com ele e não tomei mal nem nada.
Você é muito jovem para ter uma namorada.
Então você se levanta e vá em frente.
Parece que não significa nada em uma garota.
SIM, O SENTIMENTO DO THA É MUITO MELHOR!!
E Tehy acabou bem. Além disso, ela não está realmente relacionada.
4 vezes em uma noite de volta para trás
U PODE ME ESCREVER A QUALQUER MOMENTO QUE VOCÊ SENTIR COMO VOCÊ PRECISA! TCHAU JESSICA
DEIXE-ME DIZER-LHE, ELA É UMA ESCAVADORA DE OURO.
Agora eu só a vejo na escola uma vez ou twic por semana se iam sorte.
Por que não pergunta a ele?
apenas pendurar lá e Mr.
Diga a ele que você gosta mais dele do que um irmão bcausa do que eu li que ele gosta de você
Eu concordo totalmente com o primeiro cara
Vamos enfrentá-lo, sexo é tudo o que eles pensam e querem a maior parte do tempo!
depende apenas de u.concentrando-se em estudos experimentando o que u tem doesnot obstáculo ur objetivos.
Apenas faça sexo Não se preocupam com nada
Eu admito, eu flerto (com meu chefe muito mais jovem!)
Por que um cara ou garota, sua linguagem corporal pode dizer muito.
Ok, você acha que é aprociate para seus filhos para estar chamando u mamãe.
Gracias para os pontos, embora, lol... LOL!
Oi (inserir o nome dos meninos aqui), Você iria ao baile comigo?
meu amigo usa-lo e eu não posso aguentar quando ele faz!
ser você mesmo mano e mostrar-lhes que você gosta e cuidar deles.
DEIXE-ME ESTAR INTERESSADO EM VOCÊ TAMBÉM NÃO ME SUFOCAR.
Vá com o que se sente melhor!
Bem, eles estão no lugar certo.
O garoto vai flertar de volta, e então provavelmente começar a gostar de você.
boa sorte... Os homens são mais fáceis de descobrir do que as mulheres tentam o jantar e soprar coisa.. funciona:))
ambos... sem esses dois amor não será completo...
Se você quer ser feliz, não faça isso.
Não.. não é... minha esposa é hediosa
que seria um maior erro em toda a sua vida!!
Bem, cara da Ima, então se uma garota fofa me convidou para sair, eu digo que sim.
TESTE PRIMEIRO - você não quer acabar com um tesão dormente!
pense nessa pessoa o tempo todo... sentindo-se corado... não pode pensar direito...
ESTA MULHER VAI LEVAR O SEU DINHEIRO E DEIXÁ-LO ALTO E SECO EM DÍVIDA ATÉ SEUS GLOBOS OCULARES.
bem, não tente isso em casa; p
Sim, mas você tem que ser muito maduro
você sempre vai querer o que você não pode ter.
Não o deixe ir assim e diga a ele!
Você só tem que ignorar algumas certas coisas para que a paz reine.
Basta sorrir para ele & deixá-lo sentir que u r sempre percebendo ele!
bem uma rosa e muitos beijos e abraços.
Depende se u ou não gosta do cara.
NÃO É VERDADE, MAS NÃO VENHAM MUITO FORTES VOCÊS FAZEM ISSO MUITO.
(no entanto, isso não se aplica se você é como... 10.)
Então, ligue e pergunte.
Como você disse, mentir na verdade torna pior.
A primeira foi quando ela estava na faculdade, o segundo apenas 3 anos depois.
VOCÊ É UM DOENTIO E VINGADO SETE VEZES NÃO É CHUPA.
Quando você ama alguém que você sempre os ama e você nunca vai (repito) nunca esquecê-la!
Bem, a menos que as garotas digam que são.
Isso significa que você não tem uma mulher, você tem uma.
Ele tenta me dizer o que fazer e ele isint meu pai!
Eu sei o que quero e meu conselho se você realmente quer casamento, então vá embora.
EU TENTEI NAMORAR E PARA SER HONESTO EU NÃO GOSTO DISSO.
apenas ser o seu auto e boa sorte
não importa o que aconteça você não vai como ele se sente depois!
Se isso não funcionar, então mantenha-se ocupado sempre.
pense nisso, você pode ficar impertinente e nunca ficar sujo.
parabéns... não se esqueça do convite e da lista de desejos፦)
Se eu estiver em um casamento terrível (espero não estar!)
Eu sorri e o resto é história!!
Flores e garotas de doces cavam esse tipo de coisas!
Você deveria perguntar a ele, nada diz que você não pode.
As salas de chat são apenas uma provocação para mim.
Os desistentes nunca ganham... e os vencedores nunca desistirem.
Temos 2 filhos e eu o amo muito veary.
#3 se você tem paciência você pode conquistar qualquer coisa
Ele não pode esperar para te ver?
Mas agora sinto falta dele e quero que ele de volta. Devo voltar com ele?
Sim, se você gosta dele, não viu amigos lol
Eu sempre tive sentimento por ela também.
isso é tudo se ele diz que não não mantenha askin deixá-lo ir
PAIXÃO FUGIR DE NÓS SE VOCÊ QUER SER MÁ!!
POR FAVOR, VÁ PARA A FACULDADE e faça algo útil com/para si mesmo.
mamão maduro.. chili.. algo quente.. chocolates
Bem, eu não sou uma mãe eu sou um adolescente, mas o que eu digo é apenas seguir seu coração.
ele cai sobre .lol.dont morda.lol.oh, comer uma hortelã hálito e soprar suavemente.
Como faço para resolver este dilema, seu nervo destruindo, porque eu realmente gosto dela.
sacrifique sua carreira e então ela vai reclamar que você não traz dinheiro suficiente para casa.
MUITO DIFÍCIL E MUITO FÁCIL COMO NÓS FAZEMOS A NOSSA MENTE
Se você se casar, então você deve agradecer a sua tia.
Quero dizer garotas sempre gostam de surpresas.
nós só foi namoro perto de 5 meses, e estamos nas idades de 14-16 apenas assim u kno
em algum canto do coração ur diz que para ir n conversar com seu expressar sentimento ur.
Vamos, isso não faz sentido... você realmente gostou do cara e fingiu não gostar dele?
com amor e um bom novo projeto na vida
Então eu poderia estar me preparando para me machucar
Pergunte se ela conheceu algum cara também.
eles provavelmente se perguntam se ela pode soletrar
Ok velma e desgrenhado não, mas Fred e dalphane sim, mas na vida real não
Se você estiver indo para o planejamento familiar; então melhor cuidar cara:)
Pare e pense em cada mulher.
se você quiser que a apresentação u pode me enviar e-mail para shakya.b@gmail.com para isso.
Claro que ele tem sentimentos por sua esposa porque ele nunca vai deixá-la.
Ele perceberia o que eu quero dizer para ele e o que queremos dizer um para o outro.
Estou numa relação com este rapaz, mas os meus amigos não gostam dele.
APENAS DIGA QUE ELA DESCULPE,,, ELA VAI SER URS... TENTE
Agora ela namora outro cara que eu sempre odiei, e está me rasgando.
Ele pode apenas dar a dica, se não, então diga, Ei, por que não vamos juntos!?
Ok, ela pode não estar pronta para falar sobre isso ainda.
thta smy naber popen 0020125036491u pode me coll
Você sabe que eu não sou um homem, mas meu ex de muito tempo atrás.
Abrace comigo, segure minha mão, abrace e me beije, então faça sexo incrível comigo!
Duvido que assista muita TV.
Estou tendo problemas com minha mãe bf.
Peça que ela seja verificada, sabe para DST.
Mas talvez você possa dizer, eu quero me casar, mas eu não vou esperar.
yup querido porque é uma parte do casamento fazendo sexo é uma ação de amor
quando eles tentam pegar em você é ser arond você muito por que
vire a situação para ele e veja se ele ainda sente que é inocente
Não para muitos homens assim.
Se u r falando sobre urself, ur não supostou 2 b em YA se ur sob 13, e NOOOOOOOOOOOOOOO! Não!
verdadeiro amor vem junto quando você menos espera isso também!!!
ele gosta de u se ele age significa ou age como u não existem.
se ela tem braços bonitos, ela geralmente terá um bom corpo
Sim, você deveria, confiar em um cara é tão importante quanto um cara confiando em você.
talvez você não está gastando tempo suficiente w/seus filhos para que eles se comportam mal para chamar a atenção?!?!
Você disse que ele a traiu, talvez ele esteja te traindo com ela... velhos hábitos morrem duro!
há crianças aqui e qualquer 1 poderia mentir e dizer lá como 18
Peitos pequenos não são uma coisa ruim. Peitos feios são.
Fale com sua mãe.
meu melhor amigo vale mais do que dinheiro
e olhe o rosto dele depois de perguntar a ele.
Eu não quero parecer rude... mas o que acontece acontece por aí.
Sério, eu estaria dizendo ao namorado para pegar a estrada.
Não é errado em tudo
porque eles são mais riscos e eles tornam a vida mais espontânea
Para os homens eu acho que é melhor e ruim.
Sério, eu estaria dizendo ao namorado para pegar a estrada.
Não é errado em tudo
Para os homens eu acho que é melhor e ruim.
Há alguma maneira de levá-lo a um conselheiro?
Diga desculpa, diga a ela que a ama, escreva uma carta para ela, mostre o quanto você se importa.
Ele não é seu (ele é sua esposa) e você precisa ficar longe e sair da vida dele.
É APENAS ATÉ VOCÊ SE VOCÊ ACHA QUE ELE TEM POTENIAL PARA MUDAR DE UMA BOA MANEIRA.
Ele sabe que pode olhar, mas não pode tocar.
G Moore - Outros homens viram anjos, mas eu te vi, e tu és o suficiente.
21 e mais: Se seus amigos sabem o seu nome, ele gosta de você!
Você poderia dizer que eu fiquei melhor!
E eu estou preocupado e eu não posso parar de pensar nela.
uma vez que você perder que você nunca obtê-lo de volta.
Eu sei que sempre dói as crianças (esp.
A melhor semana que você já viveu?
(É que apenas amor irritado, hmmmm)...
uma idade de quinze anos tem hormônios dizendo que ela está apaixonada.
Eu também estou escolhendo isso exatamente o que é.
Quero um amigo que possa estar fisicamente presente na minha vida.
NÃO, MAS COMO NO 1º SITE
Se você quer passar o resto da sua vida com essa pessoa, o que é 2 anos?
Isso é sempre um turn on para mim!
cerca de 2 anos de idade se o seu tentando treinar potty tente pull ups
NO LONGO PRAZO, SE VOCÊ SE CASAR COM ELA, ELA SABE QUE SE VOCÊ MORRER, ELA VAI TER SEU PATRIMÔNIO LÍQUIDO.
Parece que você pode salvá-lo se você fizer isso.
Qualquer separação é difícil!
Se ela realmente é sua amiga, você não deveria.
Ei cara, você é os melhores amigos por uma razão.
pense nisso talvez você encontre a resposta...
sair com mais pessoas e fazer um monte de amigos.
Não faça isso com você mesmo que você merece muito melhor!
mais do que as fêmeas, sim, precisamos dele mais do que vocês meninas
Minha tia se casou com o chefe, sem problemas!
como obter uma namorada e colar a imagem de ambos u na linha ou ignorá-la.
Melhor sorte - não é uma situação fácil.
Ele (mães bf) costumava fumar e outras coisas e disse que conhecia uma cabeça de panela quando viu um.
Se ele é um bom amigo para você, ele vai ajudar a cuidar do bebê.
Se algo não se sentir certo, então não faça isso.
u precisa dizer em que quem u ir oput com é ur buisiness!
Nenhum que eu possa escrever aqui...
quando você tem borboletas em seu stumache quando nunca seu em torno dele
que parece saber o que ele quer.
Eu não sou homossexual, mas eu sou um bissexual & eu quero ter outros povos opinião sobre isso.
Estou no mesmo barco que você é, meu homem não pode me dar o suficiente.
Espere até encontrar a pessoa certa!
Eu estava tão brava com ela, mas o que eu poderia fazer?
Se um cara não quer você, ele não vale a pena e é a perda dele.
Tente convencê-la fora disso.
Eu quero dizer ao meu irmão o que eu fiz, mas eu quero parar essa maluca b*tch antes.
Faça algo novo, experimente coisas novas.
Alguns realmente se importam com uma personalidade de meninas.
então ela está tentando o seu melhor para salvar uma situação ruim.
Quero dizer, há tantos irmãos lá fora tentando ir para ele, mas apenas poucos conseguem.
Espero que isso ajude um pouco.Boa sorte
dormindo quando está frio, nadando quando está quente
>> O que quer que você faça, NUNCA pergunte posso te beijar?
Muitas estações de rádio locais têm sites como esse... Pelo menos aqui em Ohio.
Eu diria que sim não há perguntas sobre isso.
em seu coração, você sabe o que fazer.
Quando você se preocupa com a pessoa e eles são tudo o que você pensa, então você está apaixonado.
Se ele é um homossexual como fez amor com você noite antes de ir?
Meus irmãos são tão irritantes que não posso viver com eles.
Acho que tudo depende do quanto você ama a garota.
15 mas, em seguida, não novamente até que eu era 18
Acho que, às vezes, queremos ser maus.
umm... por nunca dizer que obter uma vida e parar bein um idiota yupp que cobre
Mas isso ainda não significa que não te amamos.
u tem que encontrar uma menina primeiro falar 2 eles e descobrir o que eles querem.
APENAS SEJA ESPERTO SOBRE ISSO EMBORA.
Diga a ele que pode estar perdendo uma esposa.
u tem que encontrar uma menina primeiro falar 2 eles e descobrir o que eles querem.
APENAS SEJA ESPERTO SOBRE ISSO EMBORA.
Se ele perguntar por que dizer a ele que talvez você devesse ver outras pessoas.
Parece-me que você leva seus vales para o coração.
Diga a ele que pode estar perdendo uma esposa.
Mas não faça dele um jogo para sempre, que apenas mexa com as mentes de todos.
Mas pense nisso... se não fosse você nessa posição, então seria outra pessoa.
Sim, acho que sim sobre Fred e Daphne, mas não desgrenhado e velma.
Você não pode controlar quem você ama, não importa a idade.
você é um jovem demais para se preocupar com coisas assim!
tentar quebrar seus ossos em seguida..
nós somos somente 16 mas nós temos bentogether 4 3years.
Você tem que nascer com esse talento... como eu
Quero dizer, eu gosto de ruivas e morenas sobre loiras.
obter um chicote e um pouco de couro..
tentar quebrar seus ossos em seguida..
nós somos somente 16 mas nós temos bentogether 4 3years.
Você tem que nascer com esse talento... como eu
Quero dizer, eu gosto de ruivas e morenas sobre loiras.
obter um chicote e um pouco de couro..
Despejá-lo e seguir em frente...;)
porque lá perigoso e eles nos fazem sentir selvagem eles nos intreega e tentar-nos é por isso
Nenhuma garota quer alguém que seja falso.
Ouça a Dra. Laura: pare de ser EGOÍSTA e fique juntos para as crianças!
É como, para que servem?
Se ele só quer fazer sexo, então não muito tempo.
Quem diz que você tem que escolher, LOL apenas brincando.
Eu tive 6 cirurgias em 2 ano.
SEU MARIDO ESTÁ TRAINDO OU À BEIRA DISSO.
yah certeza me e-mail em: down4anythinguwant@yahoo.com ou misslovable36@hotmail.com
Não adianta suspirar por isso.
Eu tentei isso e você não pode se forçar a gostar de alguém.
Bem, por um lado, talvez eles sejam bons amigos e a garota gostosa realmente gosta de sua amiga.
Isso significa que ele manteve a lei direito ao ponto e vírgula.
lol; -) Você planeja se casar e não pode decidir qual?
talvez porque eles pensam desde que eles se conheceram 4 um tempo eles pensam que eles r bonita
Eu tenho mais sentimentos pelo meu ex (obviamente) e eu quero mais ele.
sempre tenha DEUS em sua vida sempre as coisas se tornam melhores assim.
Não sei o que é um troll, não se importe.
Apenas seja você mesmo e o resto seguirá...
Quando você é mais alto, então a torre C.N!
sim, eu sei que um menino iria namorar ur avatar
! Grl, você não deve estar com um cara que tem três luvers.
se o seu não é um cara muito atraente que realmente ajuda a ser engraçado.
a qualquer momento após grandes feriados, então você não terá que comprar nada para ela!!!!!!!!!!
Saia com suas namoradas e tenha uma explosão.
sua personalidade e seus olhos e lábios
e-mail e me diga se funcionou.
meu bf tem um em sua casa de piscina e nós brincamos lá dentro o tempo todo
Basta dizer a verdade e escolher um preso com ela e não viver uma vida dupla como esta.
By the way, você é um idiota!!
que já me aconteceu antes!
12 anos ainda é muito jovem.. você não precisa de namorado.
Não tente muito, seja você mesmo.
Se a coisa da idade te incomoda, então não faça isso.
& não porque você quer enganá-lo, mas se você anseia por relação física com outro homem
ACHO QUE PRECISA SAIR COM UM CARA COMO EU.
Agora ele quer se casar e eu o amo tanto. Devo confiar nele.
Além disso, você conhece algum nome bonito para bebês?
Apenas diga a ele que ele será um pai sem cutecies
dar-lhe atry, mas tente não obter suas esperanças.boa sorte:)
AGORA TUDO O QUE TEMOS A FAZER É SAIR DESTA DÍVIDA (QUE ESTAMOS LENTAMENTE FAZENDO)!
Ele obviamente ama sua esposa e não tem planos de deixá-la.
QUANTO MELHOR SENTIRMOS, MAIS ESTAMOS AMANDO!
Eu mesmo não gosto de conversar, por que eu prefiro chegar ao busness.
Dê-lhe espaço e veja o que sai dele.
SE VOCÊ VAI TRAPACEAR APENAS ACABAR COM O RELACIONAMENTO PORQUE O SEU NÃO VAI FICAR MELHOR.
muito sexo boa cabeça e sem reclamação
Não, você só usa o que você tem, alguns caras gostam de peitos pequenos.
nada está acontecendo entre nós mais, mas eu acho que seu cuz eram ambos tímidos... estou tão confuso...
Provavelmente ela precisa de um bf!
Não seria justo com o cara novo se você ainda quer estar com o seu ex...
tente fazê-lo notar você e, em seguida, deixe o destino decidir!
b'cos mulheres r nunca satisfeito, nunca confiar digno e nunca aceitar a verdade
Só não minta isso só vai piorar.
Ah, sim, e tire o lixo deles!
Confie em mim, seu fiel uber sábio
basta ir 4 ele, tente não 2 ficar muito atatched embora
Se ela disser que não, não se desencoraje, tente novamente.
até que você tenha cumprido seus objetivos de carreira.
talvez seja a melhor coisa que você tem para oferecer
usar um lolipop para praticar.
bem se ur bf iis casado, em seguida, deixá-los ser mel!!!
É que eu não quero dizer o suficiente para ele e ele não tem medo de me perder?
MEU NAMORADO ESTAVA NA MESMA COISA E EU NUNCA SOUBE POR QUASE 2 ANOS.
Eles são muito divertidos.
eles encontram seu gf ou esposa sempre que ela é boa em sexo (rosto bonito e corpo perfeito)!!!!!!
Mas como você e a garota são amigas... talvez ela entenda o que você sente.
Não você tem algum hw para fazer.
ya im treze beu_ford_123@yahoo.com ela só quer falar com as pessoas assim s/u yall!
Se você o conhece bem o suficiente, você sabe o que ele gosta.
se você está ficando seu d! ck molhado através do correio, em seguida, sim.
PODE OU PRINCIPALMENTE NÃO LEVAR AO AMOR
uma frase mágica que você pode dizer a ele: não se preocupe muito, fácil, cara
trenó, cavalo de volta cavalgando e até mesmo visitar o campo de tiro local.
Mas ele uma coisa que você tem que ter cuidado é não enviar a mensagem errada.
ele vai na mão esquerda ao lado do pinkey
mas não se esqueça de lhe dizer o seu problema.
Porque as mulheres querem o que não têm e não podem ter.
Eu acho que deveria ser HEY COMO VOCÊ ESTÁ?
se u r no amor donot negá-lo e trabalhar duro em estudos ur também.
Os caras gostosos podem fugir com isso, então eles fazem isso.
Se ur ter problemas e u dois não são pacientes, gentis, compreendendo w/ outro do que ur não em luv.
porque u r ainda solteiro-casado (apenas brincando)
ASSIM TODOS FELIZES E AMANDO!!
é o presente e o futuro, não o passado
Algumas garotas gostam de ir mais rápido/mais devagar do que outras.
Fale com ela sobre isso primeiro, a menos que você não se importe
Um dia que ele nunca esquecerá, é claro, depois de um longo abraço e beijos
Escreva-lhe uma carta e expain que você NÃO quer que ele cantact você novamente de QUALQUER MANEIRA.
Não entendo por que alguém acharia isso atraente.
Meu teste mais seguro é ver quem minha família gosta... se minha família gosta de um cara (o que eles raramente fazem!)
Ah - agora essa é a questão!
Isto é sobre a melhor diversão que eu tinha na net
u tem que decidir se você encontrar seu amigo ou este cara mais importante para você.
E quando a vejo na escola eu fico nervosa e sinto que vou vomitar.
Saia e divirta-se, aprenda sobre as pessoas...
Ele me traiu logo antes de entrar.
eventualmente o seu vai querer fazê-lo, mas não.
para que não haja como ela não saber que você está vivo.
Espere até estarem ambos apaixonados ou casados... espere um minuto... quantos anos você tem?
parece que u ahve já mudou... ou tem u?
bem, depende de quão quente a pessoa é
Quantos anos você tem, se não se importa que eu pergunte.
Apenas diga oi e admita que você gosta dela e conhecê-la.
Você está confortável sair com ela?
não é uma citação é um acrônimo
Nadar tem um 'm' onde balançar tem um 'ng'
no caso de você é oportunitiest queria mulher rica, então deve fazer pequenas obras foxy.
Minha resposta é não fazer nada com sua esposa você não gostaria que ela fizesse com você!
Você precisa fugir dela e não olhar para trás!
Você o que orientar desejos que não deveriam estar lá?
Eu a levei para jantar em um restaurante caro (nunca fiz isso antes na minha vida) e um filme.
meu yahoo messenger id é jemmie_2004.
Jogue uma massagem nos pés para se divertir.
não ser um pansy basta ir para ele o que é o pior que poderia acontecer
qualquer bf que chama um velho bf, não vale a pena dar um segundo pensamento também.
Apenas aproveite ser criança por agora, se você é jovem.
e tomar aulas e tornar-se ocupado ocupado.
Isso significa que o cara provavelmente gosta de você também.
* uma pessoa que se conhece, gosta e confia.
NÃO SÓ VOCÊ DEVE RECUPERÁ-LO, MAS VOCÊ PODE PROCESSÁ-LA PARA O ANEL DE VOLTA
Eu acredito que Shag & Velma são apenas 'amigos com benefícios' se você sabe o que quero dizer.
OH, NÃO, ESPERE, EU NÃO SEI.
Se ele é realmente seu melhor amigo, você não deve ter vergonha de dizer-lhe Nething.
apenas dizer que eu nvr amou u
há uma exclusão para perfis yahoo,, ter feito isso algumas vezes,,, você deve apenas estar perdendo de alguma forma... boa sorte...
Se ela repetir a ofensa, larga-a.
mas realmente tho, a sala de bate-papo é um lugar para ir para escapar, ser alguém seu não.
Se você quer que ele de volta, é melhor começar a falar.. lol
Por favor, peça-os ser sobre amor e romance... eu preciso postá-los em algum lugar!!
Acha que ele está sendo honesto?
Não há nada de errado em gostar de outra pessoa... é natural.
virar uma moeda ou escolher #3
Apenas mantenha os olhos abertos, mas continue com sua vida.
Se sua mãe diz que ela não confia em você, então ELA NÃO FEZ SEU TRABALHO.
Se é pelo amor, então eu não vejo nada de errado.
quem faz u desfrutar mais e o que vai durar mais tempo?
passar por todo o que você me ama discurso com ele, em seguida, decidiu se você deve quebrar
Eles acham que ele é feio, mas eu não.
(Mas eles ainda não podem falar do bebê)
I generaly último até que eu estou feito, então eu esperar alguns min.
encontrar o que você poderia viver com.but eu digo que se ele continuar traindo ele não vai parar.
Akward-fun... é uma palavra inventada hifenizada, ok?
pense profundamente.. e faça a sua mente - as coisas não vão mudar você tem que fazer isso...
Eu sou um (bem bissexual) lol
causa iif u fazer, então isso poderia resultar 2 b U-G-L-Y!!
Vamos, é a vida dela, pense na sua também.
Eu sei que não podemos ser gráficos, mas ir a uma loja de adultos.
uau... foi nos filmes... eu tinha 15... espere eu ainda sou.. hehe... ummm eu não acho que eu quero explicar isso!
E as mulheres fazem isso também, você sabe.
e tem sido traindo ela com outras três meninas
Casar é a única cura, você nunca mais ficará solitário, e você será feliz.
Se ela é sua prima, acho que está bem.
Já se casou e ela não é.
tempo após o tempo ele vai parar
Bem, se você não gosta dela assim, não namorar com ela.
Se ele tivesse a maldita coragem de queimar u com um cigarro, então querido seguir em frente.
Primeiro, se ela está segurando a cabeça erguida?
O que eu quero que você faça.
Então você deveria flertar com ele.
A próxima coisa é sair com o cara.
Agora eu posso ir dormir b/c você me ajudou a perceber o quão improdutivo eu estou sendo.
como eu sei agora, shangri la mactan tem uma localização
Para mim fico triste, então fico muito zangado.
Eu não sei!... Eu só quero os pontos... lol
Eu sei que é difícil, mas você vai perguntar continuamente e se?
Lutei tanto para chegar onde estou hoje e vocês me ajudaram a perceber isso.
Mas acho que ela me ama 2.
apenas se eles não são ambos da mesma escola.
Isso o impediu de vir rápido.
não se casar - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Não gosto de “maus meninos”. Eles são maus por uma razão.
Diga que você a ama, seja doce, e quando você faz sexo pergunte a ela o que a excitar...
A menos que não se importe em compartilhar seu marido, NÃO!
MEU NAMORADO ME TRAIU E ENGRAVIDOU ESSA OUTRA GAROTA, ENTÃO ELA DIZ, ELE DIZ DIFERENTE.
Então diga que você quer vê-lo também, mas não tenho ninguém para ir com...
Chiquito, você precisa crescer!
NÃO FORAM IR TER UMA VIDA!!
Meu namorado faz isso o tempo todo.
PARA REAL NÃO LEVAR AS COISAS PARA SERIUS.
ou em outra palavra: o que as meninas gostam em rapazes..
contacte-me... com ur foto bunjeez@yahoo.com:) eu sou solteiro também
não acredite porno mags e filmes porno!
Se não fosse amor, então não iria doer.
Qualquer um pode realmente estar apaixonado, não importa quantos anos ou jovens sejam.
Quero dizer, eu amo minha namorada, por isso estou apaixonado por ela.
Se o seu tempo estiver mais ocupado, então você não vai se sentir tão deixado de fora.
Você está brincando com fogo e você sabe disso homem!
Tudo que a namorada vai fazer é desperdiçar seu tempo e dinheiro.
Se você precisar de yo perguntar... a resposta é NÃO!
Dê-lhe um novo presente e, em seguida, apresentá-la a uma nova isca, pessoa!
Especialmente se é uma esposa recebendo seu marido amoroso
Diga a ela como você se sente e pergunte-lhe bem.
os sons que você faz, e o jeito que se sente, e o cheiro dele.
Se você está perto do Pântano Okefenokee, então deixe-me ouvir de você!
porque há muito poucos deles deixaram
Seja bom para si mesmo, você merece!
Beije o pescoço e chupa no peito dela.
Estes são apenas alguns sinais que o ajudarão, espero... boa sorte.
Apenas seja você mesmo e fale sobre tudo o que puder... da religião, à família, ao futuro.
ir é o cara certo, você vai saber.
Provavelmente alguns dias depois você poderia dizer a ela... e ela entendeu.
Eu tenho uma regra: Eu não preciso de quem não precisa de mim
Mas você tem que recuperar sua vida de qualquer maneira.
Já é ruim o suficiente já não piorar.
Nós somos bi e então eu nunca tenho um problema em conhecer novos caras (ou meninas).
dizer sim.. a menos que eu já gostei de outra pessoa..
um grande sorriso, esse é o gancho.
u não, não suar as coisas do cara.
Queres mesmo ser destruidor de casa?
Há uma garota pela qual estou loucamente apaixonada e preciso de ajuda.
Bem, cabe a u, mas se eu fosse u eu certamente vou esperar.
ajuda a ter um sexo melhor
é muito fácil confiar em mim você só tem que usar seu charme e é tudo que você precisa.
Diga a ela por que sente falta dela.
tome seu tempo, não se apresse.
Se você o ama, você pode perdoá-lo. Mas isso não significa que você esqueça
Eu não diria que eu acho que o sexo é e não é ao mesmo tempo
sim, por que não dar-lhe um pouco de diversão
AMIGOS DE BOA SORTE NÃO SÃO SUPOR PARA DORMIR JUNTOS.
eu realmente não sei, mas eu acho que eu ouvi em algum lugar que era como 6 1/2
mas nunca ser um perseguidor que é para fora!
Espero me casar com alguém como você!
você iria sair comigo
sim eu tenho um super duper hot cool boy friend .LOL!!
Mas ainda assim, cabe a você.
E descobriu que pode ser bom!
(Eu não consigo parar de chorar) Eu preciso de ajuda.
fácil editar seu perfil, em seguida, uma tela aparece e mostra ur perfis.
NÃO É ROMANCE DE ESCRITÓRIO, SEU SEXO POR DINHEIRO!
Eu acho que você deve esperar até u se casar porque quem é dizer que vai treinar.
NÃO DEIXÁ-LO TÃO CAGADA PARA VOCÊ OK. isso não é amor.
bem, a diferença entre amor e inlove é muito pequena: i e n
e começar de novo depois que eu posso continuar indo até que eu estou terminado
Mas principalmente porque sua escória e merecem morrer no fogo do inferno com cactos até suas bundas.
Se um cara (ou uma menina.
meu melhor amigo vai se casar na próxima semana... me confuso o que presenteá-lo... plz me ajudar amigos... obrigado de qualquer maneira
PARA MINHA OPINIÃO, PREFIRO ESCOLHER MEU MELHOR AMIGO DO QUE ESSE CARA.
Espero que isso tenha sido útil Boa sorte
Não, é quase o mesmo.
Uma garota não é sobre seus seios.
ou um longo fim de semana para o paraíso.
ele só deve ter u. espero que isso ajude você!
Além disso, você fará um favor ao seu irmão porque ela obviamente vai machucá-lo mais um dia.
Talvez você devesse tentar ser mais aberto.
Se você conhece o Senhor, então você sabe o que realmente é o amor.
eu deu sexo tão bem que fez ela chorar se isso conta
Mas acho que você é muito jovem, ou... meio que na meia-idade.
... Eu estou realmente apenas procurando o outro lado da moeda aqui, se ela existe em tudo.
que eventualmente pode levar a seu espermcanhão apodrecendo
Uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro.
Esse cara que eu gosto disse que sabe o que eu estou insinuando que dose que meen???
Os caras adoram peito e bunda, então se você tem bunda, então não se preocupe.
NÃO PERCA MAIS UM MINUTO COM ESTE HOMEM A NÃO SER QUE SEJA TOTALMENTE HONESTO COM VOCÊ.
ou alguma vez uma amizade sem confiança?
Não se preocupe muito com R&B e não tem nenhum uso, de qualquer forma, para hip-hop ou rap!
Se ela diz que ela mudou, acredite, mas não seja estúpido.
VOCÊ É JOVEM PARA CONHECER AS CONSEQUÊNCIAS DE SE APAIXONAR OU AGIR SOBRE TAL EMOÇÃO.
Às vezes você só tem que perguntar a eles mesmo embora.
para citar um comercial antigo: o que acontece a seguir depende de você!
Nenhuma garota se o seu quente, então o inferno nunca te despeja!!
Quando o DJ pediu o marido, ela entregou o telefone dizendo Here Baby.
Que se lixe o que essas outras pessoas estão dizendo, pegue o anel de volta!
TEM SIDO MAIS DE UM ANO AGORA E ELE É LIVRE DE DROGAS.
OH SIM... E QUE GRANDE SENTIMENTO É!
Então eu sei que ele tem algo na competição፦) Boa sorte...
Bem, estou meio bem desde que eu estive até 2 dias já respondendo pergunta...
Você precisa apimentar um pouco, você está sempre fazendo a mesma coisa exata?
POR QUE NÃO PODEMOS APENAS TER O MELHOR DOS DOIS MUNDOS
Mas, você não merece melhor do que um cara que não está disposto a oferecer um comentário?
bem u provavelmente foram proibidos ou pode ser ur idade.
Se ela realmente vai se matar, então por que você estaria com alguém que é assim?
Certo sempre vem quando você menos espera que ele venha
Muitos assim chamados maus meninos são realmente bons caras fazendo um ato para pegar a garota.
chantilly e cerejas:) uma namorada simples domingo mmmmm
Ele age como se me odeia.
e quando você faz dinheiro louco sério.
porque a maioria dos pintos bonitos são vaidosos e eles precisam de reasurance que eles são bonitos
porque os caras são todos gays e só querem uma coisa
Mas quero dizer, não se preocupe com ela.
Você está disposto a esperar tanto tempo?
fazer todos os itens acima ou apenas alguns deles e você vai ser um ok!
Toda vez que ela diz que eu te amo, eu adoro!
Eu tenho 2 filhos também e era viciado em metanfetamina por 3 anos.
estar perto de pessoas que se preocupam com você parar de mentir
porque se você quer diversão, em seguida, sim, mas se você quer um relacionamento sério, em seguida, conhecê-lo.
Mas não seja realmente agressivo depois de beijá-la ok porque ALGUMAS garotas não gostam disso!
apenas sexo & sexo e sexo até manhã!!
no Caribe e as Bahamas u vai adorar a areia do sol e mar e r bela ilha
Algumas garotas vão para o “menino mau” porque há tantas por aí.
isso muda as pessoas para as pessoas para mim rochas meninas ocidentais
velho é muito velho para fraldas.
Um cara incrível contra eu quero mais ele.
Caso contrário, relaxe e leve com calma!!
Porque todos os caras são idiotas.
Apenas diga a ele garoto Dustin menina Meagen, Caroline
se você realmente se ama do que a idade não é um problema.
vestido bem boa personalidade boa aparência
USAR SAPATOS ABERTOS DO DEDO DO PÉ COM OS PÉS REBENTADOS SABE QUE SEUS PÉS SÃO BONITOS NÃO PENSE!
descobrir se ele ainda gosta de você, então Mabe ir para ele vale a pena tentar
Não porque eu o deixei porque ele era um idiota.
16 é muito cedo para essa promessa.
Como você acaba se apaixonando por 4 mulheres?
Despeja o rabo até que ele faça o que prometeu.
Eu faço isso todas as chances que eu tenho!
Ah, e isso nunca dói também.
Faça o que for melhor para você, sempre garota.
muito tempo e outras pessoas
Talvez você esteja apenas tendo uma coisa de chefe.
talvez ele não tem certeza u como ele
não, y r u um trapaceiro serial procurando amor
mas se você quiser seguir em frente, então é sua escolha.
mesmo pasition im in... nunca diga as 2 palavras más embora... apenas amigos... ambos vão deixar você
Deixe-o em paz e siga em frente com a vida.
em seu braço, não importa onde você esteja.
E algumas pessoas, homens e mulheres, uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro!
sim pequenas mulheres são muito atraentes
Eu comi o b*tch do meu irmão na semana passada.
Você não se esqueça de alguém que você ama.
Bem, minha mãe deixou meu pai quando eu era jovem, ele era alcoólatra e todas essas coisas divertidas.
andar nu, e me diga quando e onde você está.
meu namorado mentiu para mim.. e caras r teimoso.. cuz homens r bebês! lol.
respostas, isso não é wat seu aqui para.
sim meu melhor amigo que no amor e ela 15
O chique mais quente no ginásio pode não estar disponível, mas ela pode ter uma irmã ou amiga...!
B e honesto e verdadeiro para ela...
Isso significa que ela não quer mudar?
Eu realmente não preciso ou quero um, mas eu realmente quero mais pessoas
Eu não acredito em me colocar lá fora.
E AGORA ESTOU FELIZ POR TER FICADO.
Normalmente, eu diria que ela precisa enfrentar seu pai, mas ELA TEM 16 ANOS.
Eu não iria tão longe a ponto de dizer uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro.
(use o seu próprio caminho, não alguém elses.
ela realmente lhe deu o número real????
Onde está esse tipo de garota, haha?
Quão bem você conhece seu namorado atual??
SIM, COMO O CÃO GRANDE DISSE QUE DEPENDE DE VOCÊ.
Você deve falar com ele agora sobre esta situação, se ele ainda bate em você, saia agora!!!
Eu tive experiência semelhante no verão passado.
muito, mas na maioria das vezes não sorrindo para o meu rosto, mas outra parte do corpo
Aja como se não fosse grande coisa.
quando há um grande amor entre um marido e uma esposa!
ur não estúpido.. é natural 2 têm esse apego emocional porque ambos de u compartilharam seus sentimentos mais profundos.
Eu sei que meu namorado e me divertir tentando diferentes tipos de preservativos.
você sabe se ele tem sentimentos por você e se ele faz são os mesmos.
Sou muito sensível ou ele não é certo para mim?
No grupo de jovens esta menina está sempre flertando.
Daqui a 30 a 40 anos deve se afilar.
Eu pessoal dizer esperar até depois vai valer a pena, mas então eu não fiz e lamentou isso mais tarde.
Bem... espero que acabe bem. O que quer que você faça, não lhe envie um bilhete anônimo.
MANTER O ROMANCE NO RELACIONAMENTO, RESPONSABILIDADES FAMILIARES, OU NÃO.
Mas eu quero ter a minha chance... ou talvez eu devesse esperar? idk...
Por que não convidá-lo para ir em uma excursão em grupo?
Essa é a maior porcaria que já ouvi.
Eu sou apenas kiddin eles não devem usar qualquer... apenas ser um gentil e não rude
E pare de fazer sexo para conseguir que alguém goste de você
E QUANDO VOCÊ ENCONTRAR UM HOMEM SÓ TEM SEXO SEGURO.
c eu gostaria de ir w/u
porque ela não é fiel ao seu homem... ou vice-versa..
Bem sou nenhum especialista nisso, mas eu amei um garoto antes.
se você gosta tanto dele por que não estar com ele e não bater em torno do mato sobre isso.
u foi ferido e você quer obtê-los b4 eles obter u
Sim, baby, deixe o seu para trás e fique com um homem de verdade que sabe que gosta de mulheres
não não em tudo é wut eu pensaria, mas dependin em tha pessoa ela apenas ácaro.
Fui com o amigo e tentamos a coisa do relacionamento.
Você pode SENTIR o GRANDE GOSTO de SER AMANDO depois de pensar como seus caminhos.
u pode me dizer o que u quer que eu saiba
u deve ter sexo quando você pensa que o seu pronto para ele
SE VOCÊ NÃO PODE PARAR DE PENSAR NELE.
E se ele fosse atrás dela e não por você.
Eu sei exatamente o que você quer dizer.
para que você quebrar em pedaços
Seu ainda jovem não apressa as coisas.
Se o seu bf está fumando deixe-o.
um sexo com alguém que você ama que sabe como fazê-lo
Em cerca de uma semana eu posso aliviar eu estou apaixonado
Meu ex fez - então novamente é por isso que ela é minha ex agora.
EU NUNCA BEIJEI UM GAROTO!
ME MOSTRE SUA FOTO E ME CONTE MAIS SOBRE SEUS SENTIMENTOS E... EU VOU AVISÁ-LO...
É MAIS UMA COISA DO ENSINO MÉDIO.
na maioria das vezes ela diz que ela só gosta de ver-me. Ela se sente feliz quando eu a visito.
Mas não tem certeza se deveria convidá-la para sair?
Apenas suba e comece a falar.
Você nunca sabe o que mais ele esconde de você.
Por que você iria querer lixo de segunda mão?
Eu acho que você deveria ir para ele.
Não... Não temos mais nada a fazer.
Se ele não está interessado do que ele vai dizer isso.
de qualquer maneira você e você vai ficar ok!!
Embora no meu caso fosse amor no primeiro tipo; -)
Viva sua vida e divirta-se.
Não casado, mas di ter os filhos tho.
Não pode obrigar ninguém a fazer nada que não queira.
Seu melhor quando u obter uma porca muito honestamente!!
meu namorado e eu estiveram juntos há mais de 5 anos.
depende de quantos anos a mulher tem ela mesma.
Comece com coisas que eu quero falar.
Isso é difícil, não é?
Em primeiro lugar, eu sou uma garota para que você possa confiar em mim.
Ele pode ser do outro reino... Aw Shucks dis significa que sou estúpido, oh irmão.
até eu acho que isso às vezes.
Na minha opinião, primeiro tem que estar com alguém que você conhece!!
Quem você pensa antes de você ir dormir?
há apenas luxúria ou esmagamento à primeira vista.
Espere até uma garota te encontrar.
A tentação foi tão grande que ele continuou voltando para a rede.
Dê-lhe um ultimato (que raramente funciona) ou deixe-o.
Sabem, os rapazes pensam assim que vocês não estão sozinhos.
mas adicionando a loira e quente apenas torna ainda melhor
Não se preocupe nem todos os homens são assim.
Obrigado por amswering minha pergunta mais cedo.
Eu gosto de você, irmão Wonmen, nunca vai subastar porque eles são diferentes do que os homens.
E se você realmente gosta dele... lute por ele.
QUÃO IMPORTANTE VOCÊ PENSA SOBRE ELES SEMPRE, AMÁ-LOS E PROMETE QUE SEU AMOR É ETERNO
Por que você não vai perguntar à sua mãe
E sim, você parece uma pessoa bem!
Então você vai para o inferno.
um cara que pode se vestir e sabe como tratar uma mulher!
;) Oh, e coloque-me na sua lista de amigos para que eu possa persegui-lo algum dia... lol
Se você CONFIAR nele, então não se preocupe com isso...
Meu namorado que está no exército.
Eu não tenho gf, mas eu costumava ter 8. Quer ficar juntos???
Ela obviamente tem outra pessoa ou ela só tem pés frios.
Se ele é um cara tão bom, por que você não o liga com alguns de seus amigos.
Conversar sujo é como assistir pornografia.
TALVEZ SEUS NÃO SEUS VERDADEIROS AMIGOS!
Se você está falando sobre fumar... então não.
Se não, solte isso.
Bem, dê um ao outro uma chance e não coloque seu coração em 100% primeiro.
ir para fora e você vai ver um eu tenho certeza
Conheci um homem adorável da África e estou tentando trazê-lo aqui comigo.
ENTÃO NÃO, VOCÊ SÓ TERÁ MAIS PROBLEMAS TENTANDO MANTÊ-LO EM ANDAMENTO.
Ei, se eles conseguem fugir, então mais poder para em.
Eu vou com esse garoto, mas eu f'ed up up quando eu falei sobre meus amigos busness.
algumas coisas uma vez feito não pode ser desfeito, não se arrepender ur ações.
algum tempo eu iria para um cara mau, porque eles fazem você se sentir mal e eu sou uma garota
Oh sim, TODOS os sites e linhas de conversa são GRÁTIS para mulher.Basta escolher um ou melhor ainda,... JUNTE-SE A TODOS ELES!!!
é porque você está esperando que ele te perguntar como namorada formal
EI SÓ MULHERES JULGAM OUTRAS MULHERES POR DORMIR EM TORNO DE UM MONTE.
Se você acha que ele gosta de você, então provavelmente está certo.
por exemplo, se você não sair dançando, em seguida, bem começar agora
Eres la mas preciosa mujer en todo el mundo
Como posso dizer com certeza?
ENTÃO CONVIDE-O PARA SAIR SE ELE SOLTEIRO!!
Possível divórcio com filhos menores... casa c/ hipoteca... cônjuge vai lutar...
Você deve ser honesto, honestidade é muito importante.
Estou tão confuso agora.
Qualquer garota que não saiba não deve ser flertada com
Eu não sou grande flertar, mas eu quero uma chance com alguns caras legais.
Meu tio me chamou de linda... então isso não conta.
sim, o que você estava pensando o meu deus
Ninguém não pode forçá-lo no que você não quer fazer... Divirta-se.
E como a canção diz, está no beijo dele!
Mas você parece atraente!
feliz força flex lol bom nome para um chapéu
Eu jogaria duro para conseguir.
Se você está perguntando, então provavelmente não é amor.
se u não estiver satisfeito no quarto é sua própria culpa!
Quero ter alguém que goste de mim, melhor.
Não perca a paciência, e não fique bêbado.
se u gosta dele e ele trully ama u. vá em frente.
Ainda estou com ela, vamos nos casar um dia... Quão incrível é isso?
às vezes, mas quem gosta de fazê-lo na grama.
Buzz me se você quiser, solteiro como um santo aqui... mesmo Yahoo ID.
Eu tive meu primeiro amor (foi?)
! ,,, ,é um dos fundamentos do relacionamento!!!
para ser amado e não traído
Quantos caras fazem isso e por quê?
abaixo 21 e você deve se casar PRIMEIRO
Sim, eu a conheço... cara ela é gostosa...
Diga a ele que você tem que fazer o que é melhor para você que não é mais clickin.
fazer um vínculo especial entre vocês dois.
ABSOLUTAMENTE... Não... mas a maioria das garotas não são sábias...
você poderia, pelo menos, dar-lhe uma chance de explicar, ou defender sua auto
Apenas tente saborear cada um que vocês gastam um com o outro.
Você está sempre fazendo isso comigo!
pode ser que você ainda não está pronto para o compromisso
Sim, todas as garotas... ainda se dão bem e felizes...
Japonês, comer com paus é divertido.
e torná-lo um ponto para mostrar a ela o quanto você faz.
As mulheres não são apenas objetos para satisfazer seus impulsos sexuais, sabe?
Seria apenas... inesperado, injustificado, indesejado mesmo...
ir para it.if você gosta de nada deve segurá-lo back.Advice APENAS NÃO GET ON HER BROS BAD SIDE
sair com eles sem M ao redor.
Em um filme quando o filme acabar!
ok, mas nós nem sequer namorar novamente ainda.
Depende se ela é uma boa garota ou uma garota estranha.
e não 28 não é tarde.
Ou, se você quer um pouco menos estressante maneira.
ok, mas nós nem sequer namorar novamente ainda.
Nós dois gostamos melhor dessa forma..
Depende se ela é uma boa garota ou uma garota estranha.
e não 28 não é tarde.
Ou, se você quer um pouco menos estressante maneira.
Acima de tudo, você só deveria ser o único a chamá-lo.
Deles muitos garotos, então não suem as coisas pequenas.
Talvez não ser um grande falador seja uma coisa boa.
NÃO repita NÃO PEGUE STRIPPERS!!!!
Te amo, espero ter ajudado.
Vá até ele e diga “Oi”.
mas nunca receba um presente de porcaria como lavar o rosto lol
Se algo romântico acontecer, beije-o na bochecha... então vai acontecer (o verdadeiro)
O dinheiro não é todo thang para as meninas.
normalmente as pessoas arnt tão bom em um relacionamento quando eles têm o mesmo sinal tentar um tarrus
especialmente se ele veio com alguma comunicação.
Gul, você foi pegar um whoopin!!
minha namorada me fazendo uma massagem
você não pode obter dallas em qualquer coisa, mas jogos de vídeo lol desculpe aarons da mesma maneira
Não, não está apaixonado.
Palavras não significam nada, se você pensa sobre isso, as palavras só criam deseption.
Mas se ele gosta mais dela, e ela gosta dele, então você está sem sorte.
tentar sneek aroud e descobrir a verdade não obter cought
Eu tenho o mesmo problema, mas é o contrário!
Eu não estou realmente certo, mas talvez ela sente sua falta... mas cara não espere nada...
ou você poderia simplesmente andar fora da rua e ela poderia estar lá mesmo esperando por você!
obrigado e bem-vindo ao yahoo respostas!
(ninguém quer romance um cacto) Boa sorte!
Se você gosta de eachother e tem um nível de comunicação, está tudo bem!
essa é a única pergunta real que você precisa para começar
sim, se você gosta do menino
Eu bati nele e olhei para ela e depois saí de levar minhas garotas comigo.
Outra razão é (eu não faço isso sozinho, mas tenho um colega de quarto cara que faz.)
Basta seguir em frente - você pode fazer muito melhor!!
Im 25, meu ex é 28 e o outro cara é 22.
portanto, ouvimos muitas mentiras!
e você não confiaria nele.
Você só tem que sentir isso.
Porque eu posso me ver em suas calças!
Caras legais não transam - isso pode se tornar um amigo.
encontrar alguma coisa nova e diferente.
a melhor maneira é aprender a flertar e se tornar uma pessoa encantadora.
Agora eu acho que é hora de dizer GO SEATLE!
Eu tendem a ser tímido em torno de pessoas que acabei de conhecer
Você só vai fazer sua vida com ele como o inferno!
mas nós apreciamos de qualquer maneira:)
Um cara só pode esperar tanto tempo.
Eu sabia que ele era um bom homem, é por isso que eu fiquei por aqui.
Então eu diria que eles são.
Ela não sabe o que quer.
É PENA DIZER, MAS EU TENTEI UMA VEZ EU MESMO, 10 ANOS DEPOIS QUE NÓS TERMINAMOS PELA PRIMEIRA VEZ.
mas de qualquer forma o relacionamento ficou pior em torno do meio do nosso 2 ano juntos.
Se você tem um bf, ele deve ser o único que você gosta dessa maneira.
O que vai acontecer quando você acabar grávida de novo?
Seus são caras (como eu) que pensam sobre isso diariamente e isso é natureza para os caras.
não importa o que você fazer ou dizer nuthing vai mudar de idéia
chocalates e flores, mas se você quiser caro ir com jewlry
Se ele é um amigo ser real com ele apenas se você NÃO VALORIZAR sua amizade.
Você ainda quer ser amigo do outro cara.
Acho que meu ex-marido nunca disse que me amava.
Não confie em linhas de captação para pegar garotas.
U não pode esquecer ur X.. nunca Bcoz u r feito de XY... mente.
Eu não sou branco, mas eu sou um freak.and pode fazer u amar o que u obter.!!!!!!!!!!!
Talvez sua esposa os tenha incentivado a ver se você agiria nisso.
PORQUE VOCÊ NÃO ACREDITOU AQUELES QUE DIZEM QUE HÁ UM BOM HOMEM.
Você deveria convidá-la para sair se ela gosta de você e você gosta dela.
mas a maioria das mulheres namorar homens mais velhos que se sente estranho namoro los mais jovem!!!
ÓBVIO: Ele olha muito para você.
ela tem vinte anos de idade
Escreva-a de novo, se ainda quiseres, isto é.
aprender a dar grande cabeça.
sim meninas querem o titânico não um pequeno barco à vela
Se não o fizer, ou ele diz para que foi isso?
voltar para o desenho de namoro, escrever uma carta de amor para ela e enviá-lo para ela.
LOL... Essa é a coisa mais engraçada que eu li há algum tempo.
apenas diga, não pense muito sobre isso.you vai cair melhor depois disso e talvez você vai fazer ainda mais
Não é real até provarem!
E então é um monte de tomar e pouco dar.
se ela não ligar ou responder, em seguida, seguir em frente, ela não vale seu tempo
Diga ao seu amigo para pensar sobre isso.
Não, não, não... é uma ótima idéia!
Não, quem gostaria de ser seu amigo gurl?
Não espere por um cara que não se comprometa.
você é uma bunda se você pode apenas fazer isso com alguém
Eu sou casado e eu vou para salas de bate-papo com outras mulheres.
Você não vai desistir disso.
Eu mesmo, eu nunca trairia minha namorada/mulheres.
é realmente difícil superar alguém que você ama
Parece que ele gosta muito de você e você precisa pegá-lo antes de ser tarde demais
Ela só me tem na vida dela.
deixe-o saber de uma maneira AGRADÁVEL
Se você vai bater em um homem é melhor você estar disposto a levá-lo.
Lembre-se: Tenha cuidado com o que você pede, como você só pode obtê-lo (axioma D&D).
Não tenha medo de mulheres apenas ser você mesmo e ela vai adorar isso mais do que QUALQUER COISA!
Conhecê-lo bem, se ele te abandonar, então você saberá.
Afinal, é preciso dois para ser um casal... mas um para quebrá-lo...
Eu não me importo com o que você pensa sobre ele eu gosto dele e não é o seu chioce...
Mas não funcionou bem, considerando que ainda gosto dele.
É IMPOSSÍVEL, SE ELE NÃO QUER FALAR COM U EM TUDO, ENTÃO SEUS ÓVULOS PARA O BEM!!!!
Deixe-o ir sem ligações, nada.
Principalmente porque nas salas de bate-papo as pessoas não precisam ver quem estão insultando.
Olá, eu sei exatamente como u se sente!
Pergunte a alguém no seu bairro... COMO POSSO VISITÁ-LO DE SINGAPURA????
chegar lá e conhecer pessoas.. divirta-se
Eu só estava me perguntando como os caras pensam em mulheres, por exemplo: suas coisas favoritas sobre meninas (além de SEIOS!!)
Isso seria uma boa pista se você não tem um!
Não, significa que seu ex-amigo está sendo intrometido.
Você deveria ter dito Cia, se ele realmente acreditava nisso.
Se alguns caras não procuram estes eles não valem a pena.
Eu pessoalmente gostei muito.
Obter um gf... duh problema funciona é auto fora
coz é dentro... a única razão pela qual y ppl viver é o amor
Então, quando o gramado é cortado?
você já fez isso atrás tem de volta?
porque eles são imaturos e estúpidos
Os caras só acham que podem fugir com isso.
e contato visual... todos os seus jogos mentais.
Mas então eles podem não fazê-lo porque nós mulheres somos como elefantes e nunca esquecemos!
você se veste como uma prostituta e fica na esquina da rua!
Ele pode estar se preocupando com a mesma coisa!
Tigresa recusa sexo logo após a primeira experiência com um tigre.
Hey gal, sua da sagacidade cara da (há algum único michigan gals/mulheres procuram uma data?)
eu tenho que dizer sair e conhecer alguns homens em sua área
dessa forma nenhum sentimento se machucar se o seu carful
ele me traiu agora toda vez que dormimos juntos eu penso nisso, isso é muito pouco atraente.
Tão fácil de responder por isso obrigado pelos dois pontos.
Ele está tentando evitar u?
dependendo do tipo de grama.
e também pensar naquela garota que ela poderia ser sua filha;) Boa sorte
Então, se algo acontece em ur realationship como dizer que ele trapaceia ou somthing sair com seu amigo.
Uma viagem para Las Vegas ou Nova York seria realmente incrível!!
Sua ex foi a única que estragou tudo para vocês.
2. mas quando uma menina propor a um menino... menino sempre aceitar a oferta.. cuz 98% são sexaholic.
E o que os caras gostam de garotas.
Se você perguntar pelo menos você vai saber:)
porque você não pode encontrá-lo lendo este e-mail!
Como ir sobre namorar o colega de trabalho do meu ex?
Ele e eu somos bons amigos e eu gostamos dele desde o semestre passado.
EU NÃO SEI SOBRE VOCÊ, MAS EU SOU SRAIGHT ENTÃO, EU ESCOLHERIA BRAD PITT.
Está tudo bem,,, por que ela não faria isso?
QUE DISSE QUE TODOS OS HOMENS SÃO AUTO CENTRADO.
Não, obrigado por me lembrar: (
você nunca pode dizer o que ou como é.
Mas você ainda deveria deixá-la vê-lo.
Neather, é o seu coração que importa.
somente se sua mãe não estiver na cama
! Se ele te ama, ele vai voltar para u!!
Hey lindo Qual é o seu sinal?
se você está aqui, em seguida, adicione-me... saleem_nawaz
Eu amo meu marido e ele me ama!
confortá-la quando ela está em baixo.
Apenas lembro que ela vai gostar de você maneira éter.
ISSO É APENAS PURA MALDADE E FOLGA.
Minha avó sempre disse que dois erros não fazem o direito.
BooooooooOyAAAAAAAH... Bem, é assim... Você bateu nele, então ele bateu em você de volta...
A terceira razão pela qual eu provavelmente não faria?
Não namorar, não é isso que quero dizer.
e depois tente falar com ela.
Isso é a minha opinião Amor ya Caroline
Você fez isso atrás das costas dele?
Basta ser carinhoso, feliz, mostrar o quanto você ama a pessoa que você está namorando.
mas nunca tente obter hidromel no se não é chamado para
ligar com alguém novo e melhor
Se isso o que faz você feliz e ele, então vá em frente.
Como é que um 8 anos de idade vai sobre beijar uma coisa de meninos?
não não não, uma vez um mentiroso sempre um mentiroso!!!
Meu ex ainda me ama e não me deixa ir.
minha esposa não gostou de mim no lexapro-realmente irritável.
EU NÃO VEJO NETHING ERRADO COM ELE, CONTANTO QUE O SEU FELIZ!
Não, mas People On Room Raiders fazem isso o tempo todo
Eu fiz e agora sou casado com ele.
Desculpe, eu não gosto de chapéus, em vez disso eu gosto de bonés:)
talvez ur apaixonado pela fase inicial de gosto e depois que ur pronto para seguir em frente.
sobre o que você gostaria de falar?
Se uma garota pegar o cara traindo, ela deve chutar a sua a**.
ter ur finanças juntos b4 casando com ela embora.
Ele já está no meu sistema, não pode tirá-lo da minha cabeça.
Você precisa deixá-la saber algo b4 ela decide seguir em frente.
Basta escolher o que você mais gosta.
se u pode sacrificar por sua família, ur trabalho e ur vida por ela.
lembre-se melhor ou para pior, eu entendo que você não se casou com ele.
eles provavelmente vão dormir porque eles têm trabalho na parte da manhã
POR QUE VOCÊ QUER TER UM COMIGO?
Significa que ele está interessado em você.
Ou por que não convidá-lo para sair e ver o que acontece.
Eu realmente gosto de um cara em uma das minhas aulas.
desculpe, eu acho que você estragou,,,,,,,,,,, ele sempre se lembrará do que você fez
Diga a ele para dar um salto em uma rosquinha rolante!
O cara talvez se casou e tendo um caso com você.
Mas eu não quero terminar com ele.
Você não precisa dela e ela só pensa que precisa de você.
não para obter todos religiosos- mas eu realmente acredito que
Eu não homem apenas moda, um carro chamativo, etc.
wut he lieing bout, adicionar detalhes e mal adicionar à minha resposta
Algum homem gosta muito para segurar.
DEPENDE DE QUANTO U O AMA.
Sim, adoro ver o canal de ficção científica.
Por que tantas pessoas fazem isso?
diabos sim namorada, mas convide-o para saída.caras acham que é bonito.
só precisa saber quantos anos u são e-mail me em blockboy12@yahoo.com
Mas, pelo amor de Deus, sobre o seu passado desagradável para o seu novo homem... ele não quer ouvir esse lixo.
E ela estava morando comigo.
por favor indique se ur m ou f folling os agradecimentos de resposta
Eu não estou no meu meados 20, mas eu quero me casar já
im no exército e minha esposa para ser é um civil
Dando desculpas que você acha que não pode realmente ser verdade?
E é sempre ótimo quando dura horas, você tenta coisas novas e novas posições!!
bem stds pregência e amor e moral e relgion
Ninguém quer perder um amigo.
Se ele está abusando de você, saia, no mínimo.
Sou uma garota e não me importo tanto por dinheiro.
você obviamente tem uma obsessão com homens que traem... desculpe
Devo dizer-lhe que o amo?
diga-lhe para ir para o inferno e beijar o seu a*ss no caminho que ele não mudou
Ele conheceu uma jovem muito doce e ela ficou grávida e o bebê morreu de lado logo depois.
SÓ CONTA SE O SEU CASADO ALÉM DO QUE VOCÊ NÃO PODE CONFIAR NELE.
Desde então eu atento para a agenda escondida
Escrevendo sobre sua intenção de fazê-lo no Yahoo!
Não deixe que seja sobre você.
Ou devo dar uma chance ao colaborador dele?
Três Desejos Fwd: Graça => Misericórdia => Paz.
Pergunte a sua melhor amiga, irmã ou mãe.
Em outras palavras, não se juntem a ele.
Divorciados para que pudéssemos parar de lutar.
personalidade.. eles podem ser hott, mas quem iria querer da te um completo idiota
Por favor... diga a ele para se perder e começar uma nova vida!
Ouça, mas não seja um idiota.
Se um cara tem um bom abdômen, eu sou cabeça sobre os calcanhares.
chamá-lo e falar com ele como amigo
Eu amo falar com u meu id é tosalar@yahoo.com
uma percepção de que eles estão melhor e mais felizes sem você.
Os homens são engraçados dessa maneira.
Becaze seu jovem demais, minha querida.
Eu não sou o único, mas você pode falar comigo... Meu ID é astra1_v@yahoo.com
Porque eu tive ppl assim... mas depois ela tirou de mim, e agora eles são dela.
Acho essa afirmação um pouco estranha e não sei exatamente o que você quer dizer com ela.
Não, você não precisa.
21 dias agora estamos felizes casados 9 anos e ainda no amor
Não admira que algumas pessoas morram solteiras!
Pergunte a si mesmo se eu estava na posição dele, eu teria mentido?
Cansado de namoro 4 agora, porque tudo acaba d da mesma maneira.
Se alguém te pede para sair DIGA SIM!!
Você saberia que ele está apaixonado por você porque ele não estaria casado.
Eu não o faço usar um ans, então você não terá que lamentá-lo
Ela sabe que eu a amo, até fiz um site sobre ela.
nenhum eles são todos patéticos e gays
meu X de hoje..: (um eu pensei que estávamos fazendo tão bem,
Sinto muito amor em você!
Nada bate a cobiça com o seu verdadeiro amor!
homem se apaixonar por seus olhos e mulher se apaixonou por seus ouvidos
Quero ver o filme dela.
é melhor do que as mulheres namoro homens mais jovens
Um cara honesto, que não tem 10 namoradas, e não vai traí-los.
seguir em frente e parar de persegui-lo, é realmente não legal!
ser trew para você e seus sentimentos
ENTÃO É DIFÍCIL DIZER, MAS VOCÊ MERECE MELHOR DO QUE ISSO E VOCÊ SÓ ESTARIA SE VENDENDO CURTO.
Não faça isso na cama dos pais.
Você não acha que o preservativo é o melhor?
Deixe-a saber que você acha que ela é doce!
Vá em frente com a vida e encontre algo melhor.
talvez alimentos diferentes vai apimentar as coisas?
Deixe-a lutar por você por um tempo!
Bem, obrigado, não preciso me preocupar com você brincar e ter uma garota engraçada.
Mas isso significa que ele não vai namorar com outra pessoa também.
não, mas eles gostam 2 b soletrado corretamente dois
quando ele se tornar pobre e você ainda o quer.
Eu sempre namorar nerds (eles fazem grandes namorados) então o jogo é algo que eu estou acostumado a aturar.
PPL surpreende o inferno fora de mim.
Não me interessa o quanto ela é mais velha.
muitos ainda estão esperando que o Sr. Right venha buscá-los.
Uhhuh, ERRADO, não era muito amigo você era?
se você está escondendo coisas do seu bf, então, sim, você está traindo... engano não é uma coisa boa
Devo dizer a ele, e o que devo dizer a ele?
Eu acho que se mais pessoas tivessem confiança, não se preocuparia com o que outras pessoas se parecem.
Você geralmente não vê homens gostosos para TV.
Um monte destes soam muito divertido.
Você parece um gato legal!
Deus vai colocá-lo juntos se ele quiser assim... Boa sorte e Deus Belss!
VOCÊ PRECISA TER UMA CONVERSA PARA VER QUAL É O PROBLEMA E SE NADA FOR RESOLVIDO.
Ele tem um sobrenome?
Sob 12 é apenas doente em qualquer maneira colocar.
Talvez ela devesse ser presa por possesion.
Aqui está uma dica, com quem você sonha?
Isso geralmente funciona para mim (mas eu tenho minhas próprias perguntas para lidar com፦})
e seu irmão sempre terá que viver com ele, eu digo que você deve
entre 15-18 e, em seguida, esperar para se casar até tarde 20's e salvar urself para ur marido
NÃO QUERO ACABAR SENDO PRESO COM HERPIES O RESTO DE SUA VIDA.
Da mesma forma que me encontras, Honny!
Além disso, há caras melhores lá fora.
), e sei que eles não vão obtê-lo da maioria das meninas que sabem que eles têm um g/f!
depende de quantos anos u são
você pode querer verificar para fora ambos os sites.
sentindo e ele tem sido flertando ou querendo.
baunilha, figo fresco, almíscar, cereja preta
A luxúria pode ser para se divertir, mas é insatisfatória.
você é apenas um melhor presente para você bf
Ele pode não gostar disso, mas pelo menos você tentou!
Eu fiz posições diferentes e lugares ao fazer sexo com meu namorado.
eu quero saber rápido cos im inquisitive.please enviá-lo rápido para a minha caixa de e-mail
você vai tentar ser feliz!
Se você não pode ter o seu jeito com ele, o que????
as pessoas pensam que se sente melhor, e faz, mas o apoio à criança certamente dói mais
Mas, se você não quiser mais esperar eu estou aqui e estou cansado de esperar, foi muito tempo.
u tem que esclarecer problemas com ela.
se você está bem com ele ter cuidado
O cara que você tem muito em comum, tenta sair com ele também.
Eu concordo, se ela luvs u, então ela não deveria se importar.
Pensei nisso que o meu namorado ficou excitado.
Bem, o que eu faria é agir como se você não soubesse, ou que você não se importa.
Você não deveria deixá-lo cnotrol você.
MAS 2 ERROS NÃO FAZER UM DIREITO!
Oh bem, seja honesto com ela e dê para ela Str8.
Eu só vou namorar aqueles que são maduros e não minupulam a educação!
lembre-se, não se sinta culpado ou mal abt você mesmo, eu acredito que você é uma pessoa legal.
você pode obter yor resposta em seus olhos e por sua atitude!!!!!
Quem sabe o que quero dizer?
Se for, então ela é a única.
Os homens ficam mais crankier como envelhecem também!
Você é divertido de estar com?
Mostre-lhe o quão especial ela é e o quanto ela significa para você.
Mas você não pode viver sua vida sempre se perguntando.
incluindo eu e todos os leitores.
Ele só admirou beijar caras.
seu único desatualizado em hollywood e com liberais lunáticos
Na maior parte... os homens são idiotas!
soa como um estranho para mim, despejá-lo
Ei boba... Você bateu nele primeiro!
! Diga-lhes que você sente tanto falta dele que você vai morrer sem ele!!
Deixe-o consertar sua vida, você disse que ele ficou um pouco mal.
e não lhe dê lembretes sobre o seu velho eu
E lembre-se deste: Dane-me uma vez, seu mal!
Dê-lhe uma criança se você já não tem um e se ele mencionou que ele queria um.
Só me pergunto se as pessoas se recuperam.
Bem, se você estava anteriormente com seu u deveria ser capaz de falar com ela.
Boa sorte Espero que você pegue a garota!
Você pode ajudá-lo apenas não fazê-lo...
ummm... hon id dizer a ela srry, mas que apenas não iria realmente dar certo
Chute-lhe 2 o meio-fio jovem youve tem um monte de olhar tempo à frente de u...
Ou apenas mantenha seu nome de solteira
Mas eles farão o que quiserem, porque nunca ouvem.
Um cara não pode dizer “não” a uma garota nua!
Você não pode sentir isso no momento.
feche os olhos depois de terminar a data... e segure as mãos
Eu quero ser roubado.
Então ligue para ela e diga a ela que você vai começar a ver outras garotas.
esta é uma conversa feminina, então eu kno.
Você é um garoto ou menina?
Se você quer que ele seja tão ruim.
Eu não sou bonito, mas os bonitos, acho que eles são tudo isso.
Bem, se você acha que ele gosta de você, então talvez devesse convidá-lo para sair.
Se alguém disser o contrário, ele está mentindo.
Se eles ainda não saem, dê seu número e diga algo como me ligue quando tiver tempo.
mesmo que não funcione, você saberá; e nunca terá que se perguntar, e se?
Quero esquecer todas as coisas tristes e... Muito doloroso... Alguma ideia?
alguns são bons e têm coisas boas para dizer.
Eu sei que fiz e ainda faço.
Basta orar e dar tudo a Deus... Ele pode confortá-lo apenas dar tudo ao senhor!!!
Primeiro de tudo, como você tem certeza de que ele está traindo você??
Se @ daquela vez ela ainda não quer falar, em seguida, acabou.
Lmao e AGE é um ajudante para a gravidade, então TUDO VAI COMEÇAR A PENDURAR!
Tinha um antes, mas ela não gostava de futebol, acabou em divórcio... solteira agora.
Quem sabe, talvez ele gosta de u de volta
Perguntei-lhe que ela conhecia alguém e é claro que ela sabia.
Eu faço muito pelo meu namorado e é porque eu o amo muito.
bem dizer sobre si mesmo... são u m ou f, de onde você e tentar um site de personals
Comerciais você, eu mal vejo nenhum, não que eu quisesse, mas você entende o ponto.
É difícil simplesmente ir embora eu sei disso.
Salve sua vida e não se casem!
Eu acho que ele gosta de mim porque ele olha para mim o tempo todo!
Ela está sempre levando outras raparigas.
Eu sei... mas eu não sei a resposta para o seu primeiro?
Se for um dos amigos dele, e eu o achar bonito.
Se ele te ama... ele vai intensificar.
Você não pode tornar um cara hetero mais gays do que você pode transformar um gays heterossexuais.
Oi, por que você iria querer alguém que não quer você?
yahoo chat fazer u tem yahoo messanger se u fazer emial me lil_ed_132002@yahoo.com nós podemos comuticar
mmm eu não nem mesmo não!
Comece a pensar na sua nova esposa
Mas ele não quer me “machucar”.
brinquedos do menino.. um laptop/PDA/algum aparelho ou sumthin..
Eu não sei!... Eu só quero os pontos... lol
Se não há outra maneira, basta falar com ele
Ok, você provavelmente o ama porque é um bom amigo.
Vou rezar por vocês agora!
É aí que a verdadeira beleza é
SIM, CAUSAR UM RELACIONAMENTO NÃO DEVE SER BASEADO EM COISAS MATERIAIS.
Se eu não gostasse dela ou a achasse atraente, não dormiria com ela uma vez.
Assista a um filme ou jogue basquete.
Garota... você já ouviu dizer que coisas boas acontecem se você esperar?
whos dan, por que você não convidá-lo para sair novamente.. ou nomear ou o que for necessário
Eu realmente espero que nenhum cara realmente responda sim.
Você poderia perdoá-los por alguma coisa?
E se você se apaixonar pela outra pessoa?
Seja você mesmo não ser muito bom (meninas não gostam de caras realmente agradáveis)
ele pode pensar que você gosta mais dele e ele não pode retribuir
Comece a cortejar tudo de novo.
Apenas um bando de pessoas pobres sem A/C, então quem se importa?
sim, eles pensam que tudo o que
Então, espere 4 um momento em que você pode falar com ele sozinho e ver o que acontece.
Mas eu não casaria com uma mulher que não aceitaria meu nome.
OK, eu não me importo quem gosta disso!
COMO O PRIMEIRO CARA DISSE, DEPENDE DE QUÊ?
Você está literalmente flertando com desastre.
Por que você iria querer um homem que vai fazer você se sentir mal?
É COMO DIZER QUE TODAS AS MULHERES SÃO ESCAVADORES DE OURO
meu namorado joga um monte de esportes e nunca tira tempo de folga para passar tempo comigo.
Eu tinha um melhor amigo (whos um cara) que eu conheci por 4 anos.
u vai dizer-lhe diretamente coz ninguém morre de amor, confie em mim
Que seu flerte com outros homens com a intenção de substituí-lo por alguém melhor.
sim eu quero falar u e ver u
Eu gosto muito dele, ele é um bom cara, mas tem estado em diálise há mais de 7 ANOS!!
Minha mãe me disse para ligar quando encontrei a mulher dos meus sonhos, horrível, eu sei.
Eu teria que dizer que minha maior tentação é sexo...
garota pode ser sedutora, mas dangrous, eu acho
deixe as mulheres decidirem que, eu tenho um lindo chapéu eu mesmo.. lolzzz
Eles são os únicos amigos que eu me divertir com então o que devo fazer?
caras fazem o tempo todo, parte de ser um cara eu acho
Você faz parecer que ela vai cortar você para baixo!
se ela não quer fazê-lo, as chances são que ela não quer saber!
Porque ninguém quer deixar os doces saírem do controle.
Você não quer que seu aniversário seja um dia ansioso.
mas se não talvez seu entediado perguntar-lhe o que você pode fazer para apimentar as coisas um pouco
nope y r u à procura de um companheiro virgem ou algo assim?
Eu quero ainda ser amigo, então eu preciso dizer não muito bem.
Porque ninguém quer deixar os doces saírem do controle.
Você não quer que seu aniversário seja um dia ansioso.
Quero dizer, todo mundo gosta de receber presentes às vezes e outras coisas, mas há muitas coisas mais importantes.
9 meses que durou 22 anos
(ou algo parecido)... você sempre pode dizer que estava 'apenas curioso'.
Ou eu sou apenas simples e simples tenho o hots para ele!
E por todos os meios... não tenha medo de lhe dizer.
A última vez que soube que F O R D estava a mergulhar no Canadá.
não, mas é melhor ter alguns se você planeja ir em datas
Eu não acho que isso seja uma pergunta.
umm que foi meio que no lado wierd u deveria de jus falou com ele na frente
Apenas pessoas burras fazem coisas ignorantes assim (retardado)
Depende do tipo ou garota que você gosta.
Você acha que é neccessário?
Apenas faça isso sempre que puder e quando você não pode, então você tem suas mãos, não é?
Uma coisa estava na minha mente para voltar para o meu -ex.
Se você bater como um homem, pegue como um homem, mas se você deixar isso é sua decisão.
Como você sabe quando um homem te ama!
e se eu pudesse ser real, como posso obter este site?
PURO AMOR ESTÁ DENTRO.. TODOS NÓS DEVEMOS NOS PROCURAR UM POUCO MAIS PROFUNDO PARA COMPREENDÊ-LO
Então na ele diz que ele não pode confiar em mim enuff para me dizer como ele se sente.
Ele sabe, mas não pode aceitar que eu sou homossexual...
Despeje ele, você não quer que isso aconteça de novo.
Eu quero ser feliz o tempo todo...
Bem, você pode apenas querer dizer à sua mãe porque seu pai pode tentar matá-lo. Confie em mim
é a carne exigente e o satanás insistindo, se u r casado ir para ele.
im desculpe:) mas eu espero que esta ajuda:)
Têm esse cara no meu grupo de jovens que eu realmente gosto muito. Ambos 14.
Mas se você estava falando, feno às vezes acontece.
Sim, mas depende do tamanho do cara.
Mas não seja para empurrar quando você chama ela causa garotas não gostam de caras empurrões!
Bem, quanto mais velho ele recebe menos coisas que você vai fazer.
Saia olhando e se divertir com os amigos, ela virá eventualmente.
Vocês têm que apimentar um pouco.
Ei, garota, eu gosto da escolha de chapéus do seu avatar.
Por favor, me dê um conselho sobre o que os caras fazem com as garotas que gostam ou não gostam.
E se alguém esperar até depois de se casar, e depois descobrir que seu parceiro é uma droga?
quem você pensa quando u acordar??
2 de 5 adolescentes americanos têm uma IST
Ele te ama ou está apaixonado por você?
Quero dizer, como fazer wutever u acho que vai se sentir bem.
De qualquer forma, mantenha os olhos abertos e mantenha um relógio atento nele... boa sorte
coisas difíceis para alguém que está apenas começando a amadurecer.
A melhor maneira é não fazê-lo!
Eles se sentem mal por serem um idiota?
Eles te dão um espaço inteiro para mais amor!
ir para ele homem, não é como ull ser traindo nele ou qualquer coisa, u caras arent juntos!
Bem, ele presta atenção em você de maneiras que outros caras não.
Que tal brincar com o exército, ficar estacionado lá e ficar em torno dos clubes alemães?
Quão certo você tem que você fez o melhor sexo na terra???
não vai machucar ninguém agora.. mais tarde pode b um prob!
Eu gosto de um cara de um estado diferente como posso convidá-lo para sair sem perguntar a ele?
Se ela está te dizendo que você é tudo para mim, LARGA-A!
Você está saindo com ele e não com seus amigos.
Você trai em ppl? - Estou só brincando.
Porque você está com medo e tem problemas não resolvidos...
Diga a ela para chutar sua bunda!!!!!!
contanto que u arent juntos u pode fazer o que u por favor.
Eu namorei um cara mais novo antes e não é nada de errado com ele.
EU ACHO QUE YUOU SÃO UM HOTIE/W UM HUN CORPO!!!!
Eu sou um homem e eu admito quando eu estou errado.o quê?
wel fazer ur amigo se sentir como se a vida sem esse rastejamento é mais divertido.
:) Nada como sexo após o casamento *grins*
respire fundo e seja você mesmo
é difícil de fazer, mas é definitivamente vale a pena ter um bom amigo!
Eu sou um homem e eu admito quando eu estou errado.o quê?
:) Nada como sexo após o casamento *grins*
respire fundo e seja você mesmo
Algum dia eles serão gordos, velhos e enrugados e você vai ser como... OMG!
você está procurando somone que tira móveis ou fundações
Talvez jogue com o seu cabelo um pouco.
AS PESSOAS FICAM JUNTAS (ou voltam juntas) PORQUE ELAS PERDOAM NÃO PORQUE ESQUECEM.
Algum dia eles serão gordos, velhos e enrugados e você vai ser como... OMG!
você está procurando somone que tira móveis ou fundações
Talvez jogue com o seu cabelo um pouco.
AS PESSOAS FICAM JUNTAS (ou voltam juntas) PORQUE ELAS PERDOAM NÃO PORQUE ESQUECEM.
Isso é... bem... que sexo era antes da mídia começar a mexer com isso.
... e se ele acha que é um idiota para isso, você está perdendo seu tempo.
EU NÃO ESTOU EM OLVE OU AZEITONA COM ELE COMO U COLOCÁ-LO.. MAS EU ESTOU APAIXONADO POR ELE
Acho que vale a pena!
Eu acho que você deve experimentá-lo como um amigo e ver onde ele vai de lá
Meu marido é assim e a maioria dos caras com quem trabalha.
oi.. im 22 anos.. acabou de terminar com meu namorado.. im solteiro e muito disponível.. Ü
se você ama um ao outro você vai trabalhar thngs para fora
mas eu ainda luv u como um amigo (isso é para a pessoa)
(Você sabe como ler a conversa depois que ele terminar de conversar com essas garotas?
não pense que hun não é verdade
Eu não sei o que mais srry
Mesmo que eles não admitem isso para lá amigos.
Eu tentei deixar ir, mas não funcionou eu estou tão apaixonado por ela.
Sai com ele, se gostares dele.
Posso ser amigo dele? Como eu disse a ele que eu não o amo como b.f. e g.f. ' S fazer?... AJUDA!!
Se você o quer, você pode tê-lo e espero que você se torne bons amigos!
PARECE QUE OS HOMENS ESTÃO À PROCURA DE $EX AMIGOS E NADA MAIS.
=) Mas você é um mentiroso.
becoz você não pode se elevar no amor
Você sabe, dicas sutis... e muitas hum.
Mas depois de um ano eu finalmente contei a ela e estou feliz.
Fizeste isto nas costas dele com as tuas amigas?
Não goste da minha resposta, não leia.
E se isso não funcionar, deite a lei e mostre a ela quem é o chefe!
Até que você encontrá-lo embora, divirta-se com tantos homens como você achar atraente e divertido!
ele vai voltar, mas ele pode fazê-lo novamente
SEJA VOCÊ MESMO E AME A SI MESMO PRIMEIRO!
oferecer conselhos, diga-lhe, sutilmente como u se sente sobre ela.
ele ainda não vai funcionar.because mentalmente, você sempre vai remmber.
“motivá-lo”) sem ele perceber o que você está fazendo?
não há qualquer outra maneira desculpe
.Roomba... Por outro lado, ele pode realmente querer algo romaaaantic... Não, ele quer algo legal...
Não é realmente antiético, apenas... não... devo dizer politicamente correto.
Eu realmente não sei o que fazer.
sim, mas não morda a língua
Os pintinhos quentes ADORAM nerds (porque podemos consertar todas as coisas de alta tecnologia que eles usam).
Alguns ppl estão apenas entediados, alguns ar ehorny, alguns só querem se divertir em algum outro ppl de horniness...
Provavelmente não vou fazer muito sentido com isso.
A primeira coisa que vai ajudar... Coloque sua camisa de volta!
não faça nada que os faça desligar!!
estresse pode arruinar tudo se você deixá-lo controll você
A VIDA É MUITO CURTA PARA A PORCARIA!
O homem dos meus sonhos está lá fora em algum lugar.
u pode fazer qualquer coisa que você quer... você é a sua liberdade
Não, agudamente você não é estúpido.
Veja o que ele pensa de você.
Primeiro é ele apenas controlando você, em seguida, ele comendo em você.
Eu tenho 21 anos e eu diria boa aparência.
Não faça isso fugir, POR FAVOR!
Eu sei como é ser enganado e é uma droga!!
As mulheres deixam os caras se ferrarem com outras garotas.
Não diga coisas como, eu quero que sejamos firends próximos... ou qualquer coisa assim.
por não entrar no yahoo respostas tentando perguntar como impressionar uma menina...
ima tem que quate pac neste sexo é melhor quando é uma troca justa
também se a menina tem uma abertura maior não vai ser tão ruim.
Então fale com ele sobre o que ele gosta!
Oh garoto, se você não sabe que eu não posso te dizer!
Repare nas coisas, diga que ela é bonita... e seja gentil com ela.
Você só tem que dar tempo.
... de alguém que vai ser muito legal só enquanto eles precisam de você mais do que você precisa deles?
ELE VAI DOER THA PRIMEIRO PAR DE VEZES PARA QUE O ASSUNTO!
Só se você estiver fazendo sexo com sua mãe.
um monte de sexo, então eles passam para outro capítulo e, em seguida, eles querem um verdadeiro relacionamento e amor
Se você tem um brinquedo de prazer, USE-O!!!!
Ou ele vai estragar as coisas.
(faça isso durante partes realmente assustadoras.
Minha namorada Ashley eu amo ela muito eu penso nela todas as noites
SÓ PORQUE VOCÊ SE DEPARAR COM ALGUNS QUE SÃO AUTO-CENTRADOS NÃO SIGNIFICA QUE TODOS OS HOMENS SÃO AUTO-CENTRADOS.
Você poderia fazer amor com um cara, apenas deixando-os saber que você realmente se importa com eles.
mas você é realmente por isso.
Eu não, por que assistir quando você pode ter o verdadeiro negócio?
Para onde ela gosta de ir?
para a maior parte, as meninas mentem sobre o amor??
(tudo ok mãe, vá para ele)
Uma vez, minha irmã deu a um cara o número de celular que ela acabou de conhecer.
Faça algo para fazê-la vir até você
então u deve decidir ou pelo menos ele vai tornar mais fácil de decidir.
Honestamente tentei parar de gostar dele porque nenhum cara vale a pena perder uma amizade, certo?
Eu me perguntaria por que ele não pode falar comigo?
Eu diria prolly 16 e até só porque qualquer coisa mais jovem é apenas um arremessamento
Espere até encontrar a garota certa.
Fique com esse cara, ele parece legal.
Mas, meu Deus, que treinadora ela era!
Divirta-se e lembre-se de SEXO SEGURO!
Bem meio que, mas não sabe ler livros e usa camisola avó.
im 15, eu não moro lá, mas eu estive lá antes
Comece a nomear nomes (fictícios) ou algo assim...
Ele faz você se sentir tão speical e procurado.
Faça uma pausa dele - pelo menos temporariamente -
Tente dar um passo para trás e dar uma boa olhada neste menino amigo.
Dê uma chance... O amor dá um salto de fé às vezes...
algumas vezes como quando se trata de olha.but não para eney coisa eles
Bem, envolveu corda boba... falaremos sobre isso mais tarde.
diga a ela não muito, eles não têm idéia do que eles estão fazendo se você conseguir o meu significado
Mas se você é uma pessoa muito emtional eu não reckamend
Eu sinto como se você simplesmente não encontrou alguém especial que você prefere dizer, eu faço.
você não tem se você não gosta
Se ele gosta mais dela, então ele não é o cara para você, vá procurar outro cara.
prepare-se para ficar severamente decepcionado!
ou encontrar algo melhor para que o seu bf venha do primeiro lugar para o segundo lugar!
apenas o esnobe, pensa o seu melhor do que todos os outros
e alguém legal para ficar com e estar por perto.
A menos que, claro, você é muito bonito e tem muito dinheiro também.
Nós wre bons parceiros de cama, mas não bons amantes
Mas uma vez um trapaceiro, sempre um trapaceiro.
você dá a sua namorada uma caixa de doces, um cartão, e flores
Diga ao seu namorado que seu filho precisa de uma família.
Ele disse que ainda a amava, mas eu não sei.
Se você violar a confiança dela e trapacear... nascido de novo solteiro.
uma vez que é dia dos namorados, a maioria dos restaraunts vão estar ocupados, floristas serão apoiados, etc.
Eu vou dizer isso novamente, isso era o que eu normalmente considero um cara bonito!
você tem que perguntar-lhe abt takin ele um noch maior do que onde já está ok mama.
Certo, deixe-me ver bem... ele foi seu namorado e depois saiu com seu amigo também?
Eu acho... porque eles são realmente enganados e realmente ungidos... DUH!!
Não generalize-o dizendo que uma menina irlandesa é uma boa esposa, a vida não funciona assim!
E como ela continua me dizendo que eu e meu namorado estamos neste site supostamente chamado.
Ele disse que esqueceu dela, mas lembrou-se dela.
(estávamos namorando naquela época e agora fomos casados 16 anos)
Se você der cabeça bomba ele nunca vai deixar você.
Sei que preciso dar-lhe espaço e respeito.
Meu eamil é Tad_22_98@yahoo.com ou apenas IM me se você quiser no meu Yahoo Messenger.
u pode mas agora u não pode dizendo a todos em yahoo responder o que u r fazendo
E os caras fazem amizade com garotas na esperança de potencialmente namorar você.
Confira o livro e leia com ele.
a maioria das pessoas não se importa o que raça você r então eles vão apenas perguntar u
Ele gostaria de se mudar e viver lá de graça!
quando se trata de olhar para o seu um você tem que orar
Apenas para perder peso do resto do seu cérebro
Confira o livro e leia com ele.
a maioria das pessoas não se importa o que raça você r então eles vão apenas perguntar u
Ele gostaria de se mudar e viver lá de graça!
quando se trata de olhar para o seu um você tem que orar
Apenas para perder peso do resto do seu cérebro
DEPENDE DE QUEM U EM VEZ B AO REDOR.
Além disso, se ele perguntar por que... diga a ele!
Da próxima vez que ele ligar, diga hey, você está interessado em mais do que uma amizade?
Eu costumava namorar uma mulher que achava que era bom para ela me bater.
e eles não vão dar para mim também.
Bem, eu faço isso, e funciona em meus irmãos.. y?
O homem pede sua paixão para fora.
Pensei que sabia o que quis dizer, mas agora não sei.
que é como uma doença que a maioria dos homens tem.
Como posso fazer com que ele mude de ideia?
Apenas seja seu eu e se ele dosent anotações você ir até ele e começar a chating.
NÃO É DIREITO DE FAZER SEXO EM SEU QUARTO MÃES.
Tive o mesmo problema com um noivo do meu irmão.
quando você não tem que se preocupar, o preservativo ainda está em uma peça ou não.
a melhor maneira de fazê-lo é:... bem, na verdade, parece que você já tem a coisa do ego para baixo
Então yiea, longa história curta, vá em frente!
Eu não sei como ele se sente e não posso falar com ele.
a partir da página principal yahoo, clique em todos y!
Na rua, beijo e de mãos dadas quando não se beijando.
porque ele é doce bom hott ele é tudo o que eu sempre quis.
Ligue para ela novamente, isso mostra o seu realmente interessado.
não me.. y u askin alguma maneira?
Em primeiro lugar, tomar suas pistas de que alguém especial!!!
não realmente verdade... amor algum dia pode ser triste...
desde o rompimento eu não vi ele não chorando
EU NAMOREI AQUI E ALI (NADA MUITO SÉRIO) E ESTOU PRONTO PARA UM RELACIONAMENTO NOVAMENTE.
Arranja-lhe uma caneca de cerveja com o Urs e a foto dele.
Desculpe por não te ajudar.
Eu acho que ficaria bem desleal sobre isso, a menos que você esteja apenas nele para se divertir.
Porque se ela ficar brava.
Meu lema é uma vez um trapaceiro, sempre um trapaceiro!
! não diga algo exatamente como, mas algo onde ele a pega de guarda, mas não é assustador. Por quê????
Estou apaixonado por um crackhead.
Bem, eu acho que você está tendo um problema em que a maioria dos caras e meninas têm!
Minha pergunta é... traí meu melhor amigo há cerca de 9 meses.
Ele ainda anda muito perto de você, no entanto.
Tiram-no nu falando sujo e assim.
por que você não ir o yahoo messenger, encontrar a sala de bate-papo & wala!
(se você é um cara de festa) tudo depende do tipo que você é.
Pode um homem e uma mulher que foram amigos, em seguida, cruzar a linha, voltar a ser apenas amigos?
aparecer na minha porta vestindo nada além de um sorriso (com um pacote de seis cerveja em cada mão)
de qualquer forma ter uma chance e dizer-lhe algo bom pode com fora dele!!!!
caso contrário, tente a versão alemã do yahoo personals
A maneira como eles olham em jeans apertados e botas de cowboy.
Diga algo para mostrar que você não está saindo com alguém porque eles parecem quentes
Eu tive que aprender isso da maneira mais difícil!
Se ele estava quente, então sim!
Então, foi aí que eu entrei em jogo.
mas realmente - isso está invadindo seu casamento.
na... Porque vai arruinar sua amizade!
Você gosta de tempo de prisão, você amigo?
Então, novamente, eu não sei muito do que outros caras fazem.
boa sorte e eu desejo u bem.
Porque então ele só vai estragar sua vida.
Bem, primeiro se ele está agindo assim, então algo está acontecendo.
Pick up linhas são piadas e não usado na vida real.
********** é a melhor maneira de **********.
Desde que eu tinha 2 anos, minha mãe me deixou e meu pai.
Você é uma jovem e você não está pronto para sair.
O que uma garota quer é fazer com aquela garota e só ela.
Porque às vezes as pessoas ficam bravas com outras pessoas.
Ou se você ainda quiser ficar com ele, você precisa.
Meu ex trabalha com esse cara que eu gosto.
E, se você tem feito isso por awile, você não vai estar levantando como você costumava fazer!
mas aconselhar: não perca sua virgindade se ur jovem ou a menos que ur no amor ou engajado.
wow que lugar horrível para você ser colocado.
Claro que... meu marido e eu temos 4 filhos... e nos conhecemos em uma sala de bate-papo da AOL
Não, pode ir de qualquer maneira.
umm apenas perguntar o que é o pior que pode acontecer.
você gostaria de ter certeza de que você tem o companheiro certo
dar ur e-mail de contato aqui e ver a quem u quer tok.
Eu sempre pensei que seria divertido ter uma grande celebração para o dia das marmotas em vez de dia dos namorados
tente ser amigo dela, se quiser;)
Você amava um outro em um ponto?
Eu não sei o que você deve fazer agora embora.
Eu vi um par de suas respostas e você sempre parece dizer o melhor!
acho que estes cara ter retratado você acima lol errado 15 isso é ganancioso lol
(Use algo sexy para ele de vez em quando.)
vá para myspace.com ou entre em uma sala de chat no chat yahoo.com
Alguns caras não são grandes ao telefone.
Bem, pessoalmente, eu estou apaixonado por um marrom, mas eu acho que algumas loiras são bonitas.
dizer u g2g 2 uma festa que ao longo parente é havin.
um cara inteligente e confiante é uma ótima virada
Enquanto eles r amadurecer enuff para lidar com alguém mais velho do que eles... então é tudo de bom.
faça-se ocupado, então você teria tempo parapensar em somobody que não está pensando em você da mesma maneira.
Tenho certeza que isso é algo que qualquer mulher gostaria.
Sou amigo de um ex que é casado, e sua esposa odeia isso.
Parece que você está apenas machucando.
Quais são os planos, se alguma vez tem algum?
todo mundo quer um bf/gf leal, mesmo que eles possam ser flerte eles mesmos.
De qualquer forma, espero ter respondido à sua pergunta sem ser estúpido.
Conheço alguns nerds muito hott.
Yea sua idade ok aint nada além de uma menina número ir 4 ele
Nós fêmeas gostam de cães, gatos, coisas fofas e fofinhas, crianças e alguns, lembre-se, como carros clássicos e motocicletas
Não deixá-lo em paz e deixe-me ter uma chance com você.
Mas algo dentro disse que se eu cuidasse da minha vida, RUNAWAY!
Se você lhe deu um tapa primeiro, então ele tinha todo o direito de te dar um tapa de volta!
Se ela não o fizer, pelo menos você sabe e você pode seguir em frente.
Eu não sei burro, como dizem uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro.
no seu aniversário ou no seu/ela
não é não cheatin... yall estão apenas agindo como amigos...
Seja você mesmo e o cara certo vai aparecer.
E na maioria das vezes, ele seria o único que me chamava, só para dizer olá, e boa noite.
MAS EU NÃO SEI A RESPOSTA 2 O OUTRO 1!
Mas isso depende definitivamente da diferença!
O que os caras querem nas mulheres?
Se ela não vale a pena, então deixe-a imediatamente.
Simplesmente não consigo encontrar o um.
Ouça, parece que você está perdendo a cabeça por esse cara!
e eles querem olhar legal para lá amigos.
Vá de lá... flores e chocolate são sempre hits!
eu não ia, envie-me um e-mail para sammy710@hotmail.com
apenas amigos que passaram por um monte.
Você é como um trem fugitivo sem freios... você deve ser uma espécie de rainha fofoca hein??
EU SOU UMA MÃE SOLTEIRA DE 1 TER SIDO SOLTEIRA POR ESCOLHA POR QUASE 4 ANOS.
Então por que você iria querer que ele mude para uma pessoa que ele não é.
Algumas vezes as meninas não querem um pansy (embora não admitam).
É realmente com você embora.
Enviar-lhe o poema vai fazê-la pensar que a quer de volta.
Olha, se você realmente gosta dessa pessoa, diga a ela.
Eu recebo cerca de 7 a 12 por dia!!
Eu não acho que eu quero saber o que você realmente está tentando perguntar aqui.
Então ligue quando ele chegar em casa?
Eu sei porque sou o rei deles!
Olha, se você realmente gosta dessa pessoa, diga a ela.
Eu recebo cerca de 7 a 12 por dia!!
Eu não acho que eu quero saber o que você realmente está tentando perguntar aqui.
Então ligue quando ele chegar em casa?
Eu sei porque sou o rei deles!
E se ela é como eu, não tem que ser o $75,00 mais dúzia de rosas!
Espero que funcione para você.
O que quer que você faça, faça por amor pela sua família.
seu ter uma conversa ou algo assim e o nome errado sai.
eles não são viciados em computador eu entendo que a partir dessas pessoas tipo
Em linguagem simples isso significa sexo com alguém que você ama é o melhor!
Como a menina acima disse, é o contrário também.
Agora podemos ser amigos novamente.
Ou talvez ela veja outra pessoa.
Não foi um beijo muito bom, mas eu não me importo que ele me largou uma semana depois!
Im uma boa menina, mas eu também sou uma menina ruim (se você sabe o que eu quero dizer).
im único e tudo o que eu falo para não pode ser solteiro ou divorce.come on!!!!
algures por volta do tempo em que a puberdade atingiu.
EU ACHO QUE SIM, PORQUE ELES NÃO DEVEM MAIS VOCÊ.
E até os nerds também estão quentes, sabias disso?
Sim, eu faço o suficiente para me divorciar de um homem abusivo.
E percebi que cometi um erro tarde demais.
A maneira como você se move com ele está bem até agora.
Todos lá pensaram que era o melhor casamento de sempre!
OK, estou ficando muito cansado dessa pergunta estúpida...
Ou oferecer-lhe um emprego de bl*w se ele precisar de um muito ruim.
Não acho que a irmã ou a mãe dele gostem de mim... e isso também é um problema.
Romper com UR BF, E CONHEÇA O FOFO!!
Nossa... é uma situação difícil em que você está!
Se ele quer falar, por que ele não se senta e fala com você, sua esposa?
se u não como beijar ir para ele.
concordar com virgem 13 é bom minha resposta quando ur pronto
eles não têm amigos comuns e... eles não são felizes.
Hoje é tudo sobre o bling bling, então vem o amor!!!!!!!
APENAS MINHA OPINIÃO, faça o que é certo para você embora.
você só vai arruinar a amizade e depois o quê.
BASTA CHUTAR A BUNDA DELE E DIZER-LHE COMO VOCÊ SE SENTE.
Você sabe o olhar que seu marido pode entender se você compartilhou com ele?
Se você é um cara, em seguida, clique na pergunta que diz qualquer bonito 13 a 15 caras lá fora?
Depois do meu namorado e eu fizemos isso, as coisas ficaram estranhas, mas agora estamos fixes.
u são o homem no relacionamento, então torná-lo conhecido especialmente se você quer que ela de volta.
Chegando a feliz a única mulher que você já beijou!
E Jesus Cristo nunca disse uma PALAVRA sobre sexo antes do casamento, vocês podem todos se moldar sobre isso.
thx para responder às minhas perguntas b4.
g-spot significa um ponto muito sensível em uma vagina da mulher meninas simplesmente adorar
Então há mulheres que odeiam sexo.
Mas se eles são populares, então eles provavelmente fazem!
solteiro, mas espero que não por muito tempo
siga seu coração, ele deve levar u na direção certa
Ela precisa de u agora mais do que nunca.
É muito burro se você me perguntar!
Uma vez um mentiroso, sempre um mentiroso.
Então, não vou dizer que sim!
Então, basicamente, só depende das pessoas que tipo de coisa está acontecendo.
Uma vez um mentiroso, sempre um mentiroso
obter ur própria cama & casa se ur vai fazer sexo!!
cuide de você!... em você alma reside um grande poder...! USE-O!
Se você sabe que a garota é uma boa pessoa que entende você, então ela pode ser uma boa esposa!
Porque todo mundo tinha experiência nisso...
Mas, eu só faço sexo com minha esposa.
ele é FAG encontrar um HOMEM
Quer dizer, você não está namorando seu jus falando ou flertando, então o que há de errado em falar com outras pessoas?
uma garota normal não vai escrever u fora se você lhe dizer que você gosta dela.
Eu só dormiu com 5 pessoas que significa que eu ainda um direito virgem??
Se você está procurando por um cara mais novo... digamos que 19 eu sou o único.
As garotas terminam com elas porque são boas demais?
É divertido assistir, se não é para ungir!
Você tem que ser um homem primeiro.
Pergunte a si mesmo, o que você gosta no cara?
EU QUERIA QUE A COISA FOSSE APIMENTAR E LIGAR A TV.
Sim, alguns são bonitos e outros não são...
Eu estava indo para sair com seu melhor amigo, mas depois eu gostei do meu ex novamente.
apenas diga a ela que você quer mais, ou pergunte a ela o que ela quer de u!
Eu tive uma queda por um cara do jardim de infância até o 9º ano.
bem u pode falar com ele ha ha não espionar um ele eu faria
Eu não teria um problema com isso
Que tipo de homem bate a mulher... um covarde.
Bem, você pode tentar para seu colega de trabalho.
Mas mantenha-o simples se você está apenas namorando.
Para um cara não estar por toda parte dela esperando beijos ou sexo!!!!
fazer o que eu não posso ler a última palavra?
Eu não sou, thanx para o nível 3 pionts aqui vou eu!
você só começa a tomar decisões para você.
meninas ADORAM ouvir que eles parecem bonitos ou bonitos.
Dê-lhe tempo para pensar enquanto isso viver a sua vida e não se preocupe com ele.
você ainda coisa do 1 u coisa ur apaixonado por?
você precisa ir para it.that será showin ur ex o que ele vai perder.
Se ele está sendo ele verdadeiro eu e você está sendo seu verdadeiro eu e você está sendo juntos ainda... isso é amor.
então tente atraí-lo e fazer amizade com ele.
FAÇA ISSO NO SEU PRÓPRIO QUARTO!
Odeio quando os caras tentam me comprar algo ou fazer isso sem perguntar.
Você teria ido ou alguma vez em GGW?
tenha coragem e diga a ele que ou para sempre te mantenha a paz!
Meu marido disse que eu estava traindo ele.
E ela me incomoda.
Eu sou jovem, 19, e um cavalheiro lol.
PRETO, BRANCO, VERDE, AMARELO, CONTANTO QUE ELE É BOM PARA MIM...
Um pouco tímido sobre perguntar, mas realmente quero ver quem mais está procurando um pouco de diversão.
É por isso que os amigos fazem coisas estúpidas.
Eu só sinto que estou bem olhando.
Por que ela entrou naquele biz?
Você acha mais fácil ser amigo de caras porque outras garotas vêem você como competição.
Você acha que ele realmente gosta de mim??
Tente pensar no que você fez para pegá-lo e pegá-lo.
Além disso, ele traiu u, e eu?
se você é uma pessoa mais jovem 3 dias pode ser um problema para ya, mas normalmente não é não.
Eu encontrei o que eu acho que é o amor da minha vida on-line...
Não, eles não mentem sobre o amor
Ele gosta muito de você, então quanto você gosta dele?
5 anos - somos casados há 15 anos e ainda estamos fortes!
Estou falando de 3-7 anos diferentes... não é um encontro parecido com papai ፦D
que depende do que você acha que é confuso?
e depois de pensar nisso eu estava à minha maneira.
Eu gosto de assistir esse tipo de coisa, mas eu nunca tenho porque é muito caro.
Sente-se em seu colo, roube beijos durante algum filme.
u viver na Califórnia e u não posso encontrar uma garota vergonha em u isso é o que eu posso dizer
mostre a ele que ur sobre ele, que u merece melhor.
Eu diria que sim... mas sou realmente sensível a coisas assim.
Não importa como as pessoas olham para você.
De jeito nenhum, é assim que você obtém DST.
ya jerry é a melhor solução
Seja você mesmo e não se preocupe tanto com as coisas.
quando ele não tem que perguntar
Não é sobre o que eles 'gostam' é sobre quem eles são.
e se ele disser sim Jus dizer que é óvulos.
Você pode ser assim com seu namorado?
apenas seja casual e não se mova muito cedo.
Você disse que sim, ela provavelmente está confusa agora.
você tem que dizer a eles que sua bonita, quente, ou boa aparência.
Bem, o que você decidir, espero que seja o melhor.
Não, acho que quase nunca nos mentem.
Devo dizer-lhe que gosto dele?
Ela tinha sido minha amiga por mais de 2 anos e eu finalmente disse a ela que eu estava apaixonado por ela.
Eu estava at22 anos quando eu beijo meu amante libs
E sim, eu acho que poderia ser trapacear.
nunca realmente não, a menos que u pergunte-confrontar a situação que soa muito estranho!
Você pode se juntar a R J Kelly, Micheal Jackson no salão da fama molestador infantil?
Eu procuro por muito tempo ainda ninguém me aceita iwanna relaxamento real
Eu tenho que concordar com Kittie ~ Inferno Sim, é errado!
Eu gosto do meu vizinho também... mas vá devagar.
seu como não impposible, mas eu não sei como!!!
a melhor coisa que posso dizer é pu—sy
Cuzz lembrar Jus Bcuzz ela luvs ele duzzent meen ele luvs seu bck.
Os maus meninos são geralmente que... Mau.
Então, sim, as mulheres se importam com dinheiro.
Ele me ligou no meu telefone... e no baile ele me pediu para dançar com ele e eu fiz!
A maioria dos caras que como você são óbvios e dirão isso.. alguns caras não serão tão óbvios.
Bem, quando meu marido parou de fazer sexo comigo, ele tinha outra namorada!
Mas dois erros não fazem um direito.
EU COMEÇO A FALAR 2 ELE E GETIN MAIS PERTO COMO FALAMOS SE EU ESTOU SENTINDO
tentar e fazer as up... pode ser sua coisa v-day
Você sorri para ele, e se ele reagir, algo está ligado.
mas eu teria que dizer que era perfeito
Vá a uma loja de sexo e pegue alguns brinquedos sexuais.
Ele não tem o direito de fazer nenhum ultimato... diga-lhe para fazer uma caminhada grande gorda!!
Diga a ele e diga-lhe bem... Drop dicas e ser extra quente Seja você mesmo
Menina você tem que apenas tomar o assunto em suas próprias mãos!!!!!
Se eles dizem que não, então eles não querem.
Mas ele te contou sobre então ele obviamente se sentiu mal e se arrependeu, e u amá-lo.
Na verdade, me casei fora do colegial.
Mas eu queria sair com ele.
hora de parar de ser usado como sua coisa de jogo.. mover em frente namorada
Sim, não posso ver nada de errado sobre isso.
Talvez ele esteja... e talvez não esteja.
e de qualquer maneira, eu não sou a pessoa a pedir im uma virgem.
uma mulher que é legal e gosta de rir é uma campainha morta.
Sim, isso pode ter algo a ver com isso, hein?)
Se ele disser yah, claro, então dê tudo o que você tem.
Não que definitivamente não funcionaria
Mas, porque usar ele se encurvou à igreja não o faz mal... Boa Sorte.
Você tem idade suficiente para fazer sexo? , Não, acho que não.
Por exemplo, se u queria pedir-lhe para os filmes, então você diz: Oi (Nome)!
O que eu hava para fazê-la sentir?
VOCÊ DEVE GOSTAR DE SEGUNDOS DESLEIXADOS,,,,, DESPEJÁ-LO, ENCONTRAR REALIDADE,,,, RÁPIDO
Não se concentre em querer algo que não possa ter.
me but befor 17 anos atrás
todos ppl deve amar you.and se eles não bem eles podem bugger off.lol.
sim, se ele é agradável e reconfortante e quente!
Como se ela pudesse ficar grávida ou ruim para o relacionamento.
É assim que vejo de qualquer maneira.
u deve falar 2 ela ou dar-lhe um bilhete.
Eu gostaria de saber como.
Devo continuar a falar com ela ou simplesmente deixar ir.
Oh meu Deus seu em um grande momento de queda.
boas meninas que são meninas ruins quando a porta do quarto está fechada
Ele é seu melhor amigo, ele te conhece melhor do que ninguém, certo?
Eu sou cabeça sobre os calcanhares apaixonados por Daniel Radcliffe.
Depende de quantos anos você tem.
seguir em frente manter a pesca a menos que você realmente gosta desta menina dar-lhe mais uma tentativa
através de um erro fren.. dats da, boi.
honestidade e confiança... 2 palavras simples, mas muito difícil de fazer.
Se você está apaixonado por ela, a melhor coisa que você pode fazer é ser um amigo dela.
Ummm, você já tentou ligar para ele??
u deve tentar ter seu próprio homem, há mais realização nisso do que esgueirar-se com outros homens povos.
mas ele negou e disse que era seu amigo escrevendo os e-mails.
Se ele ligasse, ignoraria o Hime?
Embora o cara que você acha que está apaixonado, você provavelmente não está.
amor é uma dor jogo completo amor é a vida
Você só tem que tomar cuidado com quais sinais você pode estar enviando esses caras.
O que quer dizer com mal.
bem eu tenho minas em uma dança da escola na 6ª série
Eu sei que ela gosta de mim, mas ela diz que está apaixonada por sua ex.
ser bom para ela ficar em torno dela mais se você tem aulas juntos.
Pergunte se ele já pensou em brincar com você.
Devemos deixar qualquer garota ser uma boa mãe.
Não assuma que todos são assim.
ya, só precisa ter mais certeza de ur auto
Eu não quero mais, mas amo os que eu tenho...
bem u deve pedir a Deus 4 ajuda
Se você tem que perguntar, você provavelmente não está lá ainda - você vai saber quando você está!
E SE VOCÊ GOSTA DELE, ENTÃO VOCÊ DEVE SAIR COM ELE.
lol algumas pessoas são falantes, alguns são ouvintes.
Então, finalmente, acabei de dizer a ele.
Então não é certo para ele estar fazendo isso.
levá-la para fora e levá-la algumas jóias
meu e-mail: fatthumb2000@yahoo.com e meu yahoo id:fatthumb2000
Às vezes até o melhor das pessoas são CEGOS!!
O cara gostoso está onde encontrar as garotas.
u deve apenas dizer-lhes em linha reta acima, mas certifique-se de que você tem uma boa razão y u quer
Eu procuro uma resposta de volta e parece que ele tem medo de dizer isso.
usar sua língua e colocar em sua boca
Se você lke meu conselho, então pegue se não seguir o seu próprio caminho!
17 ou 18... meninas são maduras o suficiente para lidar com o relacionamento menina-reunião-menino nesta idade... acredite em mim!
amor significa que você não precisa se arrumar para eles.
Eu sempre pensei que sim, se você mantiver contato diariamente.
Se ur eva no yahoo IM olhar para cima meu dave2_000 id
Eu não gostaria de dar o meu # para alguém que eu realmente não gostei
bem é a fase pré-comitment... então aproveite o homem!!
o lugar pode ser chato, mas você pode encontrar amigos lá e você pode sair com eles.
mas você nunca deve se debruçar sobre o passado.
Definitivamente não é legal... mas eu poderia usar o dinheiro.
Você já tem algo em comum e você nem a conheceu ainda!
Mas ela diz um monte de coisas para eu gostar de você deveria ser minha namorada e então assina offline.
Se você quer que a relação vá a qualquer lugar você não deve estar falando com outras pessoas.
Você não está odiando o orca chamando (cão fêmea).
Será muito difícil superar o cara quando você ainda é amigo dele.
Oh e beber deixa todo mundo excitado!
u não deve sair com ele.
seu cônjuge tem uma obrigação para com eles, não aquele que eles estão traindo com direito?
Não perca seu tempo ou outro
Sem reclamações, é tudo o que peço.
Provavelmente devias mandar-lhe as malas.
Mas às vezes as meninas são ingênuas e bem estúpidas.
depende se você realmente gosta da pessoa e eles gostam de você de volta.
ser você mesmo e passar tempo com caras não com seus amigos
não há nada mais nisso, realmente!
não se ele mentiu para você do que não
e se ela disser sim você pode sair e se divertir.
ninguém gosta de ser mentido para
Se você acha que eu não deveria me dizer por que não.
porque as mulheres estabelecem seus padrões tão altos em um homem
Se você realmente o ama, então aceite como ele é porque eu não acho que ele mudaria.
Existe uma possível chance de que seja um site real?
Dê a ele uma chance se ele está lhe dando um...
é seus pés cansados porque eles foram correndo através da minha mente alll dia!
Eu desejo u tudo de melhor!!
Eu recebo 5 talvez 6 cada dia
Eu amo que um cara está fazendo essa pergunta, é muito fácil manter o romance vivo.
Eu sempre achei que era meio divertido
Então pegue seu próprio homem e pare de decidir sobre a história de Angelina Jolie.
amor dói e eu vou fazê-lo de novo
Você só tem que ser você mesmo.
cuz do que outras pessoas lhes disseram
Normalmente os caras que fazem isso, primeiro desceram um cara antes de beijar nos lábios.
Em vez de se concentrar em ficar com raiva surpreende-o!
Tudo bem aqui a informação que esta menina pediu para o espaço Dec 22 eo espaço começaria dezembro 26.
Você está procurando uma noiva, certo?
se é mais de sua aparência, então é muito provavelmente paixão.
Tudo bem aqui a informação que esta menina pediu para o espaço Dec 22 eo espaço começaria dezembro 26.
Você está procurando uma noiva, certo?
É como dizer que te amo enquanto você está bêbado... não conta.
se é mais de sua aparência, então é muito provavelmente paixão.
não desista a menos que você sabe o que você sente com o seu com agora
Wow, onde você conseguiu uma linha como essa?
tomar todo o planejamento em suas mãos... DIVIRTA-SE!
amor não é ter que dizer que eu sinto muito - então o filme diz.
Se isso não é suficiente para este cara, ele não valeria o seu tempo de qualquer maneira
SE U PREOCUPADO EM MANTER, ENTÃO TALVEZ UR NÃO SUPOSTO 2 TEM?
Uma maneira é simplesmente perguntar e levá-lo a partir daí.
a mesma razão que as mulheres traem... porque seus parceiros não estão por perto
se você não está feliz, então você não deve estar com ele.
Porque, então, se esse é o caso você tem que sair lá para ser notado... melhor da sorte!
ANTI-ÓBVIO: Ele te provoca sobre tudo.
Eu sei que pode e faz puxar muitas pessoas dentro.
(Mas tem que ser realmente bom, chocolate caro - não o material barato!)
Lembre-se VERDADEIRO AMOR é incondicional... Como o amor por uma criança ou pai
Provavelmente não foi tão ruim, mas lembrando-o agora parece que foi.
E não, eu não fiquei em um Holiday Inn ontem à noite.
O tamanho importa... pergunte a qualquer mulher honesta, mas você não precisa ser King Kong (pergunte a Naomi Watts).
u poderia dizer-lhe ur ocupado & se ele perguntar dizer que não é da sua conta (bem).
Diga a eles que ela tem um pênis maior do que eles
Aquele que o seu apaixonado por manter.
Eu só não posso aguentar que ele tenha outra namorada, mas eu não acho que eu gosto dele.
não use sexo n seu corpo para se divertir!
Mas eu também não posso deixar minha garota como se eu a deixasse, ela terá no1.
Se você lhe deu um tapa primeiro você jogou fora todas as paradas primeiro.
para pensar que os deuses sexuais teriam um pouco de respeito por seus pais cama droga
Parece fácil o suficiente, mas acredite em mim, é mais difícil de encontrar do que você pensa.
Porque boas pessoas não se sentam na internet a noite toda e discutem com as pessoas.
Se você não quer ficar com ele, apenas não.
ele sabe que eu sei, mas eu não sei como ele realmente se sente.
Pergunte à sua garota que tipo ela gosta... ela vai deixar você saber... que vai ajudar a tornar as coisas mais fáceis para você
Se você nunca pensar assim, então você não deve dar-lhe tal elevador.
Se você ama seu namorado, fique com ele.
Eu nunca conheci ela, mas nós falamos e ela na minha mente muito.
Eu nunca pensei em um antes.
A chave é apenas pendurar lá e não desistir!
piledriver, em cima, missionário, estilo cachorrinho, segurando-a, VÁ PARA O INFERNO... o que quer que você quer
Todo mundo fica picado de vez em quando.
tenha certeza antes de decidir passar sua vida com esse cara.
A menos que, claro, você tem essa idéia de voltar?
Diga a ela u amá-la comprar-lhe uma rosa fazer alguma coisa que você geralmente não vai fazer
Como posso motivá-lo ou devo deixá-lo...
Devo terminar com esse esquisito ou enfiá-lo fora?
depende que pode b a gota de um pino ou como 5 anos;)
Queria tanto quanto ele queria... e me diverti.
Se eu fosse uma garota com certeza... mas infelizmente não sou uma garota...
Se você tem 18-21 você poderia encontrar alguém festejando.
Ou eu sou apenas explodir coisas fora da proporção?
alguém que escuta e que é agradável e atencioso e que não é excessivamente ciúme e controla.
porque uma vez que o desafio é mais ele não é divertido mais
você tem que testá-la com um amigo do seu
Ele é um bom cara, legal, mas não tem ambição, sem vida!
Boa sorte e muita paciência.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Mas se você gosta dela, diga a ela.
Fizeste alguma coisa com ela?
Não entenda que o teu primo está a fazer mal no teu bf.
sim boo ele te sentindo bem.
e todos nós, mulher, queremos isso.
Eu acho que você gosta da fruta proibida... e não estou muito orgulhoso.
Você fala como minha irmã 2. terminar com ele
Já falaste com ele?
por causa de suas inseguranças e imaturidade..
às vezes ele tem uma atitude ruim e então ele é apenas miserável!
Talvez você devesse tentar espioná-lo?
Queres convidá-lo para sair, não?
você realmente precisa dizer o quão grande é
Apenas saia e pergunte.
Você não pode realmente motivar ninguém a menos que eles se motivem.
Com isso dito, sim, os homens fazem isso como eu tenho certeza que as mulheres fazem.
você realmente precisa dizer o quão grande é
caminhar até mim e começar a fazer fora comigo
Apenas saia e pergunte.
Você não pode realmente motivar ninguém a menos que eles se motivem.
Com isso dito, sim, os homens fazem isso como eu tenho certeza que as mulheres fazem.
Os caras sabem que tratar garotas como lixo é bom porque a sociedade diz que é.
Cabe a vocês para resolver as coisas.
Talvez você devesse sair com seu amigo.
SIM EU FAÇO ISSO ATOT E EU SOU APENAS 15
Se ele não te contar, então investigue a si mesmo.
oi... apenas fechar os olhos ur perguntar urself... r u no amor?
Nem todas as mulheres são assim.
Eu o amo, o que devo fazer?
Eu amo bons caras, o que significa que eu sou ruim... bwahahaah
Nem todas as mulheres são assim.
Eu o amo, o que devo fazer?
Eu amo bons caras, o que significa que eu sou ruim... bwahahaah
BEM BEM BEM... uma questão dos anos 90 Bem não é para mim responder, mas para você...
mas wut u precisa kno é se ele luvs seu bck.
Bem, primeiro com a sua ortografia o que nunca você faz... não lhe escreva uma carta!!
Ninguém realmente tem a resposta para você.
Fiquei espantado por ter feito sexo.
O mais importante - NÃO O EMPURRE.
o que uma garota quer de quê???
Sim, dê-lhe o espaço que ela precisa.
Se ele acha que está tudo bem e você não, isso é no Oposite termina do livro.
Dê-lhe uma pausa e continue sua amizade.
Uma garota que adora corridas de carros, assim como você faz!
Ele só quer pegar um pouco e seguir em frente.
fale com ele e deixe-o saber que você se importa com ele
Eu sempre tentei permanecer amigo de caras que eu não vejo como potenciais namorados.
SOLTE, VÁ COM SUA MENTE E NÃO COM O SEU CORAÇÃO.
A vida dela vale a pena continuar com seu marido traindo eu digo que sim.
Eu acho que é trapacear porque você vai atrás de seus namorados de volta com outro homem.
FIQUE DE OLHO EM SEU AMIGO, ELA PODE QUERER VOCÊ PARA SI MESMA
meu amigo tem cought seu namorado com e-mails para provar que ele traiu nela.
ou se você quiser fazer um jantar tranquilo em casa, comece a pensar sobre a refeição agora.
[Depende se ele me dá arrepios ou não]
Ur amiga esposa é uma aberração.
Pergunte a ele de onde isso vem?
Eu estava com uma mulher que era apenas tímido de 300 libras.
Eu não quero ser como um idiota sobre isso.
Aprenda a colocar isso em palavras e WHAM!
Mas não é incomum uma garota assistir pornografia.
Agora volte a balançar calmamente em sua cadeira...
SE essa pessoa era verdadeiramente ur amigo u nunca fez wat u fez.
caras gostam de garotas por sua simplicidade, humor, inteligência.
Se você é seu pai, é.
reagrupar, tomar tempo para auto, em seguida, data!
Talvez ela fosse a garota que eu não conheço, mas eu o deixei cair também,,,
quando, quando u são absolutamente positivo u amá-lo.
Abra a porta do carro para ela.
Na verdade me conhecer é me amar... lol, quer ver se o que eu digo é verdade?
Confie em mim, o cara não vai se importar.
TODOS OS CASAMENTOS ARENT VOCÊ TEM QUE FAZER O SEU CASAMENTO TRABALHAR E MAIS IMPORTANTE SE COMUNICAR COM SEU CÔNJUGE.
Não pergunte a seus amigos, isso não é muito bom (e se ela não está traindo você?).
Isso é jus um pequeno conselho para te ajudar.
porque eles estão desesperados e não têm um fu*k! n vida
Se ela te ama de volta e vocês dois querem se casar, então talvez -
Ele fez atrás de ur de volta uma vez por que ele não faria isso atrás.
ele é seu amigo, ele nunca vai virar superar isso e ser um amigo
Eu acho que é o contrário
e fazê-lo porque u como o cara não b-cuz u kno ur ex vai ficar louco.
todas as piadas de lado, se você o ama, diga a ele.. verdadeiro amor vai encontrar uma maneira
Como você pode dizer que ama uma pessoa que você não conhece?
elogiá-los em coisas além de seu corpo.
eles querem se divertir e se sentir relaxado com essa pessoa.
MANTENHA UM BOM RELÓGIO E PRESTE ATENÇÃO AO SEU COMPORTAMENTO.
Eu tenho a mesma coisa feliz comigo!
De jeito nenhum eu namorei um cara que me comprou lavagem de rosto para o Natal.
deve u que é inteiramente até você.
Acho que é por isso que alguns caras gostam de mim.
Fale com ela... talvez ela goste de você também!
Não pense nela, só piora as coisas.
MAS PARECE QUE VOCÊ É NOVO NISSO, ENTÃO VOCÊ PROVAVELMENTE NÃO SABE O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO.
Como faço para sacudi-la.
sexo eu sou um homem e isso é que eu queria
Como faço para convidar um cara se eu sou um pouco tímido perto de caras.
Acho que está tudo bem para a pessoa que realmente quer namorar com ele por algum motivo.
Parece-me que estás a tentar voltar ao mundo!
.. ur coração em si vai dizer u.
Meu conselho é dizer-lhe seus sentimentos por ela!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
mas talvez você devesse apenas explorar.
Meu melhor amigo é uma mulher, e eu realmente não tenho um problema com ele.
As pessoas sempre querem o que não podem ter.
ele simplesmente não vai fazer isso.
Se eu gosto do cabelo e dos olhos dele, estou muito na minha cabeça!
Você deve chamar a polícia e dizer-lhes que seu namorado foi roubado!!
É aí que aprendemos sobre sexo.
Eu sei onde está um grande!
Bem, eu olho para ele e desejo-me se ele é factível não são.
Ele pode tomar um med ED como Viagra?
Diga a ele um golpe direto na cara dele!
ou posso fazer isso com u agora... eu adoraria tentar isso!
Eu disse ao cara para relaxar um pouco e talvez você devesse fazer isso também!
e encontrar um novo amor ou um hobbie você knw misturar
Parece que gimpy tem você bater; -) É difícil namoro mulheres on-line e, em seguida, tê-los ser um não-show.
Você pode acabar se casando um dia...
jus respire fundo e convidá-la para sair!!
Por exemplo, se ele chegar tarde em casa, não diga, você é tão rude e desconsideração!
a única maneira é FALAR
mulheres que parecem não usar maquiagem são muito mais sexy.
Você não pode fazer isso quando você está distante.
Uma vez eu tive um amigo que é amigo disse ao chefe que seu amigo estava namorando o amigo chefe.
Seu ex é só isso... o seu ex.
Não vale a pena o incômodo.
Deixe-o perguntar a coisa certa mais tarde.
Você perdeu um amante e um amigo.
Não se preocupe com isso.
depende... a maioria das meninas da cidade። carros, dinheiro, bling2x
POR QUE ESTA PERGUNTA SOBRE SOLTEIROS E NAMORO DE QUALQUER MANEIRA??
que você quer estar com.
Fiquei com ciúmes da garota que lhe apresentei.
Como se fosse conosco fêmeas, alguns como caras magros, alguns maiores... etc.
ENTÃO vá conhecer e encontrar alguém que você pode confiar e ser feliz com...
Eu repito não seja irritante.
SE O SEU TÃO QUENTE POR QUE VOCÊ NÃO PODE ENCONTRAR MULHERES SOZINHO EM VEZ DE ANUNCIAR NA INTERNET?
Se as pessoas não gostam disso, é problema deles!
Ele é um bom cara embora!
U PODERIA SEGUIR EM FRENTE COM O BOSQUE EM OK KICKK ELE MENINA PS FORA YALL
Mas se ele não puder, sugiro largar ele!
Nada grande, mas foi uma mentira: (De qualquer forma, eu não acho que ela gostou.
Você não pode dizer simplesmente olhando para ele... isso é tudo um monte de porcaria!
Se isso continuar acontecendo pergunte a ele o que diabos é tão importante que este nome de meninas continua chegando.
FALE COM ELE... Deixe-o entender que o que ele fez ou disse é errado...
u ganhar mais do amor do que as rochas do amor da luxúria!
se você não está exclusivamente namoro alguém, em seguida, divirta-se falando, flertando, hey namoro outras pessoas.
Dizem que tudo é justo emamor e guerra.
depende da captura... ninguém te dá 14 milhões por nada.
você não é sua buisness... sua filha precisa ser a única olhando para ele!
E muitos homens são da mesma maneira.
O que ela está disposta a fazer por você?
No seu aniversário ou no aniversário de outras pessoas!
Esteja lá quando ele precisar de você.
Às vezes eu me sinto como punchin seus amigos, mas eu nunca tenho e provavelmente não vai...
Mas cuidado com que tipo de igreja você vai.
Tive um amigo na minha ex na noite em que terminamos.
Mas eu não tenho a menor idéia do que dizer ou quem dizer.
É HORA DE DEIXAR AQUELE AMIGO.
Pode prejudicar, mas você precisa fazer o que é melhor para você.
porque a corrida de emoções vêm e vão.
Eu faria, mesmo que tivesse que matar brutaly a família de alguém e eles.
realmente depende de como ele é.
Nós só temos que aprender a escolher aqueles que são guardiões antes de dormirmos com eles!
apenas fazê-lo secretamente, muitos fazem isso, mas de maneiras secretas
Além disso - assista ao velho filme Revenge of the Nerds as principais pontuações nerd com uma garota super quente.
Eu sou apenas um cachorro, você sabe.
E além de toda a coisa que eu amo u se desgasta se disse a muito de qualquer maneira.
No entanto, se é apenas conversa chit e nada sexual, eu não me preocuparia nenhum.
Isso é o que você deve fazer dar-lhe algum espaço.
Não para ser tão direto, mas... amarre seus sapatos muito!
é mais barato para executar você possui através do trabalho de papel e do correio.
Uma vez fiz malabarismos com 4 mulheres por algumas semanas... quase me matou.
com certeza ull encontrar um ser humano doce em mim.
Mulheres bonitas são muito... dificilmente dependentes da cor do cabelo.
a única coisa que você pode dizer, olhando para ele é se ele está quente e você quer ele!!!!
Se um homem bateu você uma vez não pense por uma chance que ele não faria isso novamente.
Chama-se É ELA REALMENTE SAIR COM ELE.
Eu nasci à noite, mas não ontem à noite!
Diga a ela que talvez alguém esteja esperando por ela ou apto para ela do que esse cara.
PS Eles provavelmente NÃO estão apaixonados, você só pensa isso.
você pode honestamente ser este ingênuo??
Vamos nos dar uma pausa eram homens.
Eu sei que é uma droga, mas às vezes você só precisa fazer isso.
Primeiro pegue sua permissão, depois use seus lábios!
Mas eu não posso nem conseguir um cara para assistir Brokeback Mtn comigo (e nenhum é homofóbico).
Deus, sim, não quero fazê-lo pensar seu frígida!
Pergunte se ele gosta de você, então vá de lá.
Se eu estivesse na posição dela, eu não sei..
Sim, mas isso seria difícil.
YEAH, QUANDO EU WAW YOUNGER, MAS A PERGUNTA É QUE VOCÊ TEM???????????????
Não, você obviamente não sabe a diferença entre eles, eles, e lá, então definitivamente NÃO.
Aguente aí, vai ficar tudo bem, só leva tempo.
seu namorado te ama e você não o ama, droga é você de coração frio... lol apenas mexendo com você!!!
porque eles podem e há uma abundância de mulheres dispostas
Eu tentei e funcionou tão bem.
Ele pode não ser do tipo que gosta de chocolates ou ursos de pelúcia, então dê-lhe muito sexo.
raramente funciona da maneira que é suposto.
Ah sim, e algumas flores... a seção censurada diz d i l d
Você está de gelo fino aqui princesa... você está, não é?
Estou feliz por não me encaixar nessa categoria!
Às vezes funciona, mas mais cedo ou mais tarde eles vão começar a agir maduro... mais cedo ou mais tarde.
estilo cachorrinho ou do seu lado.
seguir em frente há alguém lá fora 10 vezes melhor!
Ou vocês dois são muito jovens.
meu ex não fez, mas ya eu acredito que eles podem depende.
Você não saberá, a menos que eles te digam!
Eu acho que roofies funcionam melhor para mim
godwilling ele estará lá para u:) se NÃO, então u sabe melhor o que fazer.
pode ser sim,,, algum problema de dinheiro...
a suspeição é em si mesmo um problema.
Bem, ele é muito jovem para ter um, mas de qualquer forma eu vou te dizer.
OMG NÃO, qualquer cara que te joga é um mentiroso traindo bunda!
Eu não acho que é legal porque eles vão se perguntar por quê.
não é não correto u não pode confiar ninguém como este
mas assim u sabe o que alguns querem.
Eu não vejo por que ele terminaria com alguém que ele realmente gosta.
Gosta de trabalhar com crianças pequenas?
Apenas não vencê-lo em seu próprio jogo* sorriso*
Mas uma vez que você fizer sexo, vai doer.
Seu amigo tem que ser muçulmano?
Você só tem que saber o que você tem e o que você quer manter e não recuar.
e de verdade, sua aparência vai crescer em você
Não seria bom para você.
TALVEZ QUANDO DEUS ESTAVA DESMAIANDO SALSICHAS, ELE FUGIU E TE DEU UMA SALSICHA.
Sim, quando eu era bebê.
Aquele com o bom trabalho.
Talvez você devesse falar com ele e dizer-lhe o quanto você costumava gostar.
Eu não quero ser solitário para o resto da minha vida eu preciso de algumas boas respostas.
Tente ser solteiro, faça o que quiser e divirta-se.
Não se sinta mal se eles não dizem oi!!
Uau, estou feliz que você não seja meu amigo.
O que quero dizer com isso é que ele está se apaixonando por você, então você está se apaixonando por ele!
Não fale porcaria, porque ele vai virar e morder cha na bunda.
minha esposa admite a cantarolar um travesseiro quando ela tinha 6
Só brincando, mas seriamente como alguém poderia realmente descrever o que é amor?
Parece que seu senhor popular agora!
Pode ser um processo lento porque o amor não só acontece!!
Então eu me encontrei novamente, reaprendi todos os meus maneirismos, e tentei sair com outros homens.
bem fugir e, em seguida, viver bem com seu sinal sonoro
Alguma idéia do que esse sonho significa?
prazer a si mesmo jogando com seus órgãos genitais até você sair
para não machucar lá preenchendo você deve simplesmente perguntar-lhes
Eu acho que disse que era como $500, mas foi bem legal como era preciso.
Você não precisa disso, ninguém precisa.
u não cant todos os caminhos odeiam thim
Sim, menina mostrar a ele quem ele é na sua vida...
Se ele sair, você não quer saber o que poderia ter acontecido?
Só não se esqueça de uma coisa, que as pessoas MUDAM.
É por isso que eu não tenho amante.
Isso funciona a maior parte do tempo...
claro que ninguém sabe. Que tal eu te dar uma idéia, basta ir perguntar a ela...!!!
como, uma vez que o período fiscal é longo.
Poderia ser, você nunca sabe o que poderia estar passando por nossas mentes.
Pergunta complexa... vá aqui para ler porque eu digo isso.
Quando você sempre tenta estar perto de alguém.
u nunca teve sexo ou... u r menor de idade...
Não, você não estava errado em tudo, se você não quer, então não faça isso.
ir a algum lugar onde u pode realmente falar muito e rir tentar starbucks
Eu fiz na idade 10 1/2
Eu sei como é difícil!
e você pode ver se pode encontrar alguns de seus filhos batatas fritas do pai ou amigos de sua mather filhos
ESTOU MUITO TRISTE.DEVO DIZER AO MEU AMIGO COMO ME SINTO?
É a vida, você tem que arriscar.
Não, mas eu amo essa música!!!!!
São os primeiros passos do amor, você deve apreciá-lo!!
Ouch, é o meu maior desligamento.
Você tem andado até mulheres estranhas e beijando-as?
Pessoalmente, eu realmente não me importo se eles têm um emprego, desde que eles conseguem um em breve.
Esse é o meu problema com meu exnamorado idiota!
Mas estou dizendo que ambos vão acabar sendo um inferno.
14 é muito jovem.. você só não sabe as consequências que podem acontecer com você, salve..
Eu quase sempre (9 fora 10) dou dinheiro.
porque as meninas entrar em mais no amor e na relatiionship
Eu realmente não gosto disso, estou errado por ser extremamente louco?
Isso me diz que a garota não está interessada.
ela virá mais cedo ou mais tarde.
Nem encontrar uma garota que tenha feito isso uma ou duas vezes.
Não deixe seu marido arruinar sua vida e bebê.
A menos que, claro, você seja velho com dinheiro... lol.
Não, estou meio curioso.
Se você tem 21 anos você realmente não tem que dizer a ela.
Ele pode ficar assustado e seria estranho depois se ele não gostar de você de volta.
Estou bem ali na confusão com você.
A mesma coisa geralmente com namoradas e namorados.
nenhuma razão que vocês dois não estavam saindo mais
ela não quis dizer, mas isso acontece na vida!
Parece que devias esperar até encontrar alguém que amas.
A mesma coisa geralmente com namoradas e namorados.
nenhuma razão que vocês dois não estavam saindo mais
ela não quis dizer, mas isso acontece na vida!
Vá para algum lugar divertido onde você pode rir.
Quais são algumas maneiras de fazer meu namorado feliz?
Vá um noch fora do seu caminho para que ele possa ver ur sobre algo.
Eu acho que está lá maneira de dizer que eles gostam de você.
MOVA EM FRENTE (e não se esqueça do soco ele parte.)
Não tente procurar um cara mais velho.
Flertar é apenas divertido e não significa necessariamente nada.
Se você tem que perguntar de onde os bebês vêm.
Mas fazer uma cruz de soar inteligente, mas com agindo estúpido.
É melhor fazer essa pergunta à sua mãe!
Alguém já fez ou testemunhou isso antes?
Já pense em addoption.. ou pegue um animal de estimação!
contratar uma babá fofa, em seguida, levar as crianças para um filme.
Mas eu digo que é principalmente sobre o nookie (vamos lá!
Uh não, eu não tenho nada contra eles, mas eu não iria buscá-los por outra pessoa.
Além disso, outra coisa é que eu provavelmente não teria casado com ele se não estivesse grávida.
Ele costumava trair?... como em mais de uma vez?
E, não, eu não estou tentando ser sarcástico, estou muito curioso...
Em vez de flertar com eles, agindo legal e interessante, eles simplesmente agem estúpido!
Ela vai neste site Eu odeio homens.
Não mexa com ela e fale com sua esposa.
Da próxima vez que o vir, convide-o para sair!
eu vou dizer u depois de u fazê-lo wth me 2 lol
Você e seu namorado não estão realmente brigando.
Se você fosse para gether, não era trapacear.
Deixe aquele homem e a nova garota em paz!!!
tipos de abraços gentis ou fortes ou fortes com agarrando de sua bunda.
O tempo é tão variável que eu não posso imaginar por que você colocaria sua família e amigos através disso.
Eu sou viúvo e eu definitivamente não estou ansioso para valetines day: (
Vá e encontre um namorado novo e fresco.
(se você tem um bom sorriso) lol mulheres sabem quando os homens estão tentando ficar com a gente.
Maneiras suttle: massageie o cabelo enquanto esfrega sua mão ao longo da perna.
Eles poderiam partir seu coração sem sequer tentar também.
Garota, você sabe que esta é uma má notícia.
ter um penus colocado no meu p*ussy
Ele poderia ir para o outro lado embora.
Bem, se ele fechou o IM rápido como você disse, ele obviamente tem algo a esconder.
depois de estar juntos por 3yrs, é ainda grande.
Odeio toda a rotina de diva exigente!
Pare de se bater por isso.
e sobre um homem que tem beeen separado forma hos esposa por 6 anos.
(Isso foi curto e ao ponto?)
bcuz seu olhar doente e apenas nojento
Sim, eu amo meu eu e eu
Depende que ele ajude você e seus filhos?
Tudo que você tem que fazer é colocar esse perdedor atrás de você.
Se você for ao cinema, você realmente não pode fazer muito, senão sentar e assistir.
e você precisa tomar um momento e olhar para a sua vida e recuperar sua identidade.
Quando você sente para beijar alguém.
essa é a melhor coisa que você pode fazer...
Apenas seja honestamente com ela dizer para segurar em u acho que ela agradável e você quer convidá-la para sair.
Como devo abordá-la na próxima vez que eu perguntar a ela?
Se ela disser “não tenho um bf” pergunte se ela não tinha um bf-ela consideraria isso.
você vai acabar machucando uma virgem e você não vai sentir isso com uma estrela porno.
a menos que você em magoar as pessoas, em seguida, ir com a virgem.
Eu tinha o meu em 11 com Meredith meu bebê Whaich iam feliz casado com Agora eu amo ela
:0 (FAÇA O MELHOR COM O QUE VOCÊ TEM, NÃO HÁ MUITO QUE VOCÊ POSSA FAZER SOBRE ISSO.
Tem que estar no banheiro em um avião.
Se você encontrar um, deixe-me saber e espero que possamos ligar e conversar.
Eu sei que minha esposa lê todos os meus comentários detestáveis sobre este material de respostas...
u sabe u não precisa de detalhes!
um beijo e um botão de rosa!
Vá atrás dele, não o perca!
não é trapaça se você não estava juntos
comprar-lhe um carro novo, se você pode pagar
Só não se casem imediatamente.
ser você mesmo não sair de você caminho para impressioná-la.
Você é muito jovem para ter um bebê.
Um deles probaly gosta de u e se eles não fazem eles são apenas demais em sua vida.
PERGUNTE SE ELA GOSTARIA DE SAIR PARA TOMAR UMA XÍCARA DE CAFÉ.
Eu nunca consideraria ser gays, eu não acho que eu iria assistir Brokeback Mtn também...
Você quer um cara assim?
Então... quando o grande aniversário chegar... o que devo fazer?
espero que você tenha sorte o suficiente para experimentá-lo
Apenas seja você mesmo e o corpo vai adorar você do jeito que você é.
Você nunca ama do mesmo jeito duas vezes.
DEVO ESTAR SOZINHO PARA SEMPRE MAIS??
amor é algo que eu perdi 26 dias atrás
tenha cuidado com as mulheres porqueàs vezes elas não sabem o que querem.
Pelo que você disse aqui, por que você iria querer estar com ele depois disso?
Você deve pedir a seus amigos para parar e dizer-lhes que não é engraçado.
sim e não u pode configurá-los em datas, mas é até ur melhor amigo
Dê a ele que registros.. e despeja-o!
você nunca sabe até que você tente
Se você honestamente gosta dele, então eu digo para ir em frente.
Mas isso pode ser só eu.
Obter o seu auto ocupado, é a melhor maneira.
para se preocupar ou devo simplesmente desistir e deixá-lo resolver as coisas por conta própria?
Eu terminei com ele na segunda-feira 23.
Para os meninos, eu gosto de etnies, ou vans, e eu sou uma garota.
Então você colocou Mr Happy até que ambos tenham um final feliz.
i madeira dar u um abraço, mas eu don acho que é humanamente possível fazer isso através da internet.
Eu aprendi o que e onde eu fui errado e agora, estamos de volta juntos!
Eles nos fazem obter um duro em
Junte-se a um clube, faça uma aula, etc...
Natalie parece ser a certa!
Lamento dizer que você nunca vai ganhar seu amor desde que você nem sequer tê-lo desde o início!!
faça o melhor para o seu filho se nada mais.
você pode ir para chat-avenue .com sua diversão para todas as idades.
MAS TAMBÉM PODE SER QUE ELA SENTE FALTA DE ESTAR PERTO DE VOCÊ.
Certamente... este é o momento em que se deve explorar os novos cantos e diversão da vida.
Honestamente, acho que a maioria dos casais não se registram mais porque eles realmente querem apenas dinheiro.
Não, espere enquanto u pode porque quando você ficar viciado você ficar viciado.
MAS SE ELES NÃO VÊM APENAS SABER QUE É A SUA PERDA NÃO É SUA.
primeiro pare de flertar e depois pergunte quais são suas intenções.
mas isso é b/c eles ainda estão na escola também.
Sinto muito por vocês dois.
Isso levanta perguntas maiores - como sua namorada é verdadeiramente inconfiável ou você é apenas uma aberração de controle?
Eu acho que é realmente infantil, mas o problema é que eu realmente o amo muito.
nenhuma causa que você não está mais juntos
Engraçado, carinhoso e bonito, alguém que diz que sou bonita, não gostosa.
ohhhh sim latinos são quentes e como um amante mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Você quer dizer BOB - namorado operado por bateria
evidentemente ele cai muito fácil, mas você tem que ser o juiz daquele!
e eu odeio esse tipo de perguntas.
POR QUE NÃO, VOCÊ VAI GOSTAR TANTO QUANTO ELE,!
O que acontece quando os homens vão caçar?
Tente algo novo, se você sabe o que quero dizer.
Pergunte a ela que você já pensou em como é ser como eu.
Sente-se na frente dele e dê-lhe uma massagem nos pés.
Cara você realmente acertou uma nota baixa com esta pergunta.Se é nesta seção eu acho que seu um perseguidor, certo?
Se uma mulher lhe enviasse um e-mail, ela ficaria louca porque que tipo de cara faz isso.
Como antes de sairmos.
E você fez sexo com outro cara por 1 dia.
Yo, não se apaixone novamente!!!
Mas sou uma lésbica gorda e má.
Só não tenho certeza do que você está procurando aqui.
Não minta, diga a ele que você está entediado..
Dinheiro e um bom cuidado sempre funciona!
Isso é meio nojento na verdade, eu acho que não é verdade amor couze é um peido lol
sabendo que o cara quer passar o tempo com eles e a maneira como eles olham para suas mulheres
Há um em torno do coner que está te acomodando.
De jeito nenhum você poderia realmente estar namorando algum homicídio wirdo!
ODEIO azeitonas, mas alguns homens as amam!
Isso é meio nojento na verdade, eu acho que não é verdade amor couze é um peido lol
Há um em torno do coner que está te acomodando.
De jeito nenhum você poderia realmente estar namorando algum homicídio wirdo!
ODEIO azeitonas, mas alguns homens as amam!
E se o cara que você gosta ficar bravo e não quiser mais nada com você?
fazer um monte disso... apenas não ser uma provocação.
Mesmo no ensino médio, eles agem estúpido para impressionar meninas.
Você o chamou de MENINO, então eu suponho que você já sabe a resposta.
quando você não quer um, você não notar ninguém mais interesse.
ENTÃO DIGA À SUA FAMÍLIA QUE VOCÊ OS AMA E SEJA FELIZ.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
você faz isso como eles fazem no canal de descoberta
Sim, sem compromisso não haveria amor?
bebê menina ur olhando em todos os lugares errados eu estou bem aqui
Eu perguntei wat presente que eu deveria dar a um cara, dois da resposta eram cabeça.
Se ela disser “não”, então vá embora.
o que eu daria para ser sua tanga.
Nada vale a pena tirarem sua própria vida.
O que o cara parece não seria um grande negócio, mas sua personalidade importaria.
Você conversa muito com ele.
Não é como se estivesse com ele e dormiu com esse outro cara.
perguntar não é o melhor lugar para estar recebendo essas coisas.
Só o tempo suficiente para te embrulhar de volta!
então minha resposta final seria inferno não
Alguns caras estão com medo que outros sejam levados.
Garota, eu acho que você só precisa cortá-lo, mas é só eu.
VÁ ATÉ ELE E PERGUNTE: “VOCÊ AINDA GOSTA DE MIM OU O QUÊ?”
SE NÃO, ENTÃO SENTE-SE COM ELE FALAR SOBRE O SEU SENTIMENTO.
mais da metade dos amantes encontram outras maneiras de se divertir!!
8 segundos é um bom passeio.
Também... você deveria estar perguntando isso a vocês amigos!
Eu não acho que o amor tem um limite de tempo em tudo.
No próximo ano, é sua vez de contratar uma babá, então você leva as crianças para um filme
ALGUMAS PESSOAS TÊM QUE AJUDAR LÁ PRÓPRIO EU E VOCÊ NÃO PODE AJUDÁ-LO.
4eva é um longo tempo, ele poderia ser sério, não fique cego de palavras agradáveis
ostras, sementes de abóboras pela mão cheia
Concordo com Sonflower, se você quisesse ele você não teria traído.
não espere até depois, seria rude fazê-lo!!
Seu ou seu eu não sei
um mans palavras dar para fora um monte de si mesmo.
ooo que seria engraçado lol, mas a menina deve ser seu noivo.
Não, ele só quer transar com você.
Sim, eu me considero um bom amante, eu só sei...
Mas realmente querido... se esse cara não consegue ver que pessoa bonita você é, ele não é digno de você.
Ter u cada perguntou a si mesmo fazer u realmente como este novo cara ou fazer u só quero se vingar.
Eu acho que ele realmente ama u agora, então quando ur sozinho perguntar a ele ou telefone para ele.
Uma vez tirei uma jovem incrivelmente gostosa.
Você é sua própria mulher, se ele quer pensar que é trapacear, então essa é a perda dele...
Parece que ela quer que você faça a escolha!
Eu provavelmente diria linhas de cruzeiro de carnaval.
Algumas mulheres (e homens) gostam de flertar.
Eu me sinto mal por você rapazinho
Não se preocupe com o que é homossexual e o que é hetero, assim como quem você gosta e fazer o que é certo.
Em certas idades e imaturidade, testículos duros é sempre um problema!
você é para homens gays, isso é certo
Eu digo que cheatin é errado nenhuma mater que razão você tem.
nenhum cara não cavar essa porcaria
Minas é grande... ok, não é. Mas eu tenho um cara.
Mas eu namorei mulher e eles podem ser lunáticos.
Faça-a muito bêbada e tente sair com ela.
Ela vai perceber e dizer a ela, não importa o que você vai estar lá para ela.
E você é um amante incrível se você pode simultaneamente clímax!
Se ele esteve apaixonado três vezes ele perdeu seu amor até a morte ou se rompeu?
pergunte a ela e quando você fizer, faça isso com compaixão e olhe nos olhos dela.
Se essa foto está lhe causando desconforto, por que não dizer a ele?
Então meus melhores desejos para u tanto!
Ele pode não querer que ela fique com você e assim?
Se eu namorei alguém simplesmente por causa de sua aparência, que eu não, eu provavelmente iria despejá-los.
Isso é meio que esterotiipical não acha?
E então ele acha que estou fingindo.
Mas eu vou dizer isso, livrar-se dele!!!!
SE VOCÊ TENTAR PEGÁ-LO EM ALGUM MOMENTO E ELE JÁ TEM ISSO, ELE SEMPRE PODERIA TER DOIS DELES!
você tem que pensar sobre o que você gosta mais ou não data éter deles escolher um outro
Livrar-se de seus demônios passados (por que você não gosta de mulheres?)
Então acho que o sexo também não vai.
Já ouviu falar daquela música do Sir-Mix-a-Lot?
Decidi que o queria de volta.
Ele soa como o meu rabo de uma ex trapacete.
VERIFIQUE AS CUECAS, SE VOCÊ VER SANGUE LÁ VAI VOCÊ.
Ou, você poderia apenas perguntar se ele gosta de você como uma namorada de verdade.
como se fosse ao ponto em que você tem pensar em outra pessoa durante o sexo para sair...
Alguma mãe voluntária precisa de um bebê como eu?
Basta pensar no tipo de recepção que você quer.
eles querem waht eles não podem ter
BASTA COLOCAR SUA BOTA NO SEU, MAS E DIZER HOLLA
Ele me ama, mas eu não acho que ele fiisicamente atraente.
Todos os outros filhos, cresçam.
Espero que você goste muito da pessoa.
apenas seja fiel ao seu coração!!!!!
Eu estive em uma situação como essa antes, e sim você precisa se preocupar.
ninguém disse que o amor era fácil, e certamente não é!
Eu acho que ela é smat, mas ela age como se estivesse atuped.
Se ele jogou com você no ano passado... ele vai brincar com você este ano.
bem soma gurl fazer, mas não todos os gurls
Claro que é a única maneira de ir para mim...
é bom ter uma menina com uma bunda grande, eles são os mais fáceis de obter um pedaço de.
como pedir a um médico para ser um bom paciente... certo?
a verdadeira questão é não pode u esperar?!
Mas isso não significa que seu namorado deve/quer saber sobre isso.
O QUE DEVO FAZER? ELE É UM DOS MIÚDOS MAIS POPULARES DA ESCOLA, E SE ELE NÃO GOSTAR DE MIM?
Parece que tudo tem que ser uma grande competição... como o amor.
Desculpe não ter conseguido dizer os sinais, porque eu senti falta deles.
Eu faria a mesma coisa.
Oh, não faça isso, é ilegal.
Weel ya se ele tivesse uma boa explicação.
garota eu duvido chapéu vai ser um problema no futuro.
Eu desfinantemente seria checado.
depende de quão capaz você é!!
Faça o que quiser e se lixe com as outras pessoas.
seu nada u pode fazer mas lidar com ele ou leav
pergunte a ele sobre isso e se ele fica chateado, então 9*10 ele está fazendo isso.
umm sim, você pode estar sendo jogado aqui.
Eu digo amor, é uma flor, e você é apenas semente.
Querida se você está fazendo essa pergunta, então você já sabe a resposta!
Diga ao seu melhor amigo que seu namorado tentou colocar um movimento em você
Por que você quer rell isso!
aks um cara fora naquele dia e u vai se sentir feliz.
Veja, os caras têm medo de sexo por traço, as mulheres não são.
Claro... tenha em mente que tudo é uma construção social... amor quando você está pronto para ele adolescente ou não.
Estive lá, feito isso e nunca mais!!!
Quero sair com essa garota.
VOCÊ TEM UMA ESCOLHA DE MIM, SE VOCÊ GOSTA
Ele só queria que fosse simples.
Olhando para enganar um pouco online
me pegar Im procurando um amigo on line também Im feminino n ma e endereço de e-mail bremkure@yahoo.com.
Um b*** h é um sl* t que f*cks cada 1, mas eu.
Eu ainda fantasio sobre minha esposa quando ela estava grávida... ela estava tão horney.
Por que ainda não lhes contou?
Acontece que eu peso menos de 110 libras, mas isso é tão estúpido!
Se você mesmo questionar remotamente... e especialmente tem que perguntar.. chances são... você é.
eu prefiro uma quantidade igual de ambos
relação discreta, mas apenas na rede conaction98@yahoo.com
Diga obrigado por todos os bons momentos, mas agora, você precisa de tempo para pensar sobre as coisas.
Tipo, seus nomes ou...” Eu te amo, ou um coração ou uma foto de vocês!
Para fazer ur alguém feliz.
nós não juntos e eu não estava no modo.
e não importa que eu seja uma mulher muito grande.
(Você nunca tem tempo suficiente de qualquer maneira) Eu sou um 30 anos.
porque ele estava recebendo IT quando ele disse que
seu tem que pensar.. se iam em yur situação..
Poderia ser você e não ele????
se você sentir o seu direito, então se casar, se não, porque o divórcio desperdiça muito dinheiro.
Se você não fez, então fale sobre isso agora.
VOCÊ VAI FICAR CEGO CARA!
encontrar um cara legal para si mesmo ^_^.
Eu digo que você convidar quem você quer no casamento e quem você quer na recepção.
gostamos de raparigas espacialmente europeias?
APRENDER A USAR O QUE VOCÊ TEM BEM, E SE TORNAR UM MESTRE EM O*AL SEXX.
Ele precisa parar com isso e agir como um homem!
Pelo menos não por um tempo, de qualquer maneira.
Não, você idiota* coceira, haha eu a conheço, diga a ela para
Ela não precisa de amigos assim...
porque você não pode fazê-lo tão bom quanto BIG MOMMA.
Você só deve dar-lhe um beijo se ele agir como se ele quisesse beijar você.
Se ela parece doce não use língua e se ela se parece com uma stripper usar tonque.
VOCÊ PRECISA CUIDAR DE VOCÊ E NÃO DELE AGORA.
Não tenho problemas com mulheres gays... sei que gostam de mim.
Só brincando, não está tudo bem ser gays.
APENAS PERGUNTE A ELA 4 SEU E-MAIL!
Eu espero que assim se nada mais Deus ama u
use sua camisa mais baixa do que o normal para mais clivagem perto dele:)
Isso só pode levar a vibrações ruins e má conversa de escritório!!!
Eu esguicho, e eu não tenho vergonha, claro, eu sou um cara...
:) Você conhecerá o amor verdadeiro quando chegar lá!
Atire-o a porcaria dele!
Eu sou casado, tem sido por um longo tempo.
ser super agradável para ela e fazer o que ela quiser e nunca mentir ou fazer nada de ruim para ela
Parece estranho, mas a maioria das pessoas não quer se sentar no casamento de qualquer maneira!
Ele está me soprando bem?
eu posso luv 'muito 1 para o pleno da minha capacidade
Quantos anos tem o cara e provavelmente pelo menos 18
Eu adoro muito - Eu posso estar lá embaixo por 2 horas...
que eu sentiria falta deles mais do que qualquer coisa, com medo
Amor?... O amor leva tempo para crescer como uma flor... você quer dizer luxúria... para você..
Eu realmente sinto muito, mas eu tenho que dizer não
Sei que pode estar errado, mas estou apaixonado pela mãe da Stacey.
para outros sinais eu realmente não sei, mas isso vai ser a maior coisa que eu sei um sinal...
Normalmente, quando falo muito sobre alguém, significa que estou pensando muito naquela pessoa.
Eu não sei que eu ainda estou tentando descobrir isso para mim
O problema é que nunca consigo ver nada disso.
É só que quartos de hotel e namoradas ir absolutamente PERFEITO juntos... como manteiga de amendoim e geléia!!!
Foi tão engraçado tho porque eles parecem exatamente iguais.
ele probaly não poderia machucar para visitar tho, mas não se mover dentro.
Estou brincando sobre ser homossexual?
NÃO, EU AINDA NÃO, MAS EU FARIA SE MEU PARCEIRO QUISESSE.
Ele sempre me chama de amigo dele, mas ele meio que me mete os nervos.
UMA MAÇÃ PODE FICAR BEM DO LADO DE FORA, MAS PODE SER COMPLETAMENTE PODRE POR DENTRO.
Não lhe dê a impressão de que, u wnat para ir sexualmente com ele.
Não deixe outras pessoas que você deve namorar ou gostar.
deixá-lo para injoy u na cama
Precisamos mesmo de outra pessoa que se chama cafetão?
Bem, se alguns 1 como u eles realmente não se importam como u olhar.
seja honesto &tell seu melhor amigo então trava-o fora w/the cara.
É o melhor on-line namoro local lá é... e sua livre.
Como a maioria dessas pessoas diz, alguns caras fazem alguns não.
Ele deixou você porque a variedade é interessante e algo está faltando.
U merece qualquer coisa que você poderia desejar.
esperar por algum dia, se u r destinado a cair em amor real, isso é wat u chamá-lo, certo?
jus deixá-lo saber que ele diria u como ele se sente
É ela ou você que não tem nenhum desejo pelo outro.
Primeiro, se ele é estúpido o suficiente para trapacear, não é bom o suficiente para você!
oi fazer a maioria das atividades como se perto dela, mas não falar.
Você corrigi-lo - o que é casamento mais - você não fez um voto (Jennifer Lopez)!!
bem pam tem hep c angelina é preggers então acho que Carmen, mas toda a coisa dennis rodmen.
Ela está brincando com o cabelo e às vezes desviar o olhar para longe?
algumas coisas que você só tem que perceber por si mesmo.
E ela propositadamente tenta me enlouquecer?
me dê os links de tutoria em wat r as posições em sexing!!!!!!!
se eles se afastarem, então o que.
im 19 makin 20 em 10 dias!
Alguma vez pensou em perguntar?
Boa sorte, e não desista - essas coisas levam tempo!
Ela viu algo que queria e foi atrás dele.
é apenas sobre a nossa parte favorita um corpo de meninas!
ir para clubes e encontrar amigos
Eu gosto de bundas grandes, e eu não posso mentir!
Heck não... você tem que testar a água para se certificar de que você sabe o que seu entrar em lol...
O que isso não faz nenhum desde
se você quiser 2 $hit sangue por uma hora certo ir para ele wat poderia doer... UR A$$
Primeiro, por que você iria querer ele de volta depois que ele te traiu?
Eu não sou homossexual, mas eu iria para jessica alba a qualquer momento... lol
São todos 3 de u no amor, ou é apenas sexo.
Se você me quer, você tem que me convidar para sair pessoalmente.
Eu tenho tantas amigas, mas não tenho nenhum amante.
É tão difícil multar um bom amigo lá?
mas também é possível que você possa ter algo pendurado fora do seu nariz.
Apenas pense no que ela gostaria mais.
namoro é apenas se divertindo yaar!
Por que você daria de seu corpo a alguém que você não ama?
SIM, É DIVERTIDO TRAZENDO SUAS PERSONBALIDADES PARA FORA
nada disso realmente importa, mas é sempre um plus, mas a maioria das meninas ir para a personalidade
ok se u quer nós podemos fazê-lo no estilo: drealsunny@yahoo.com
primeiro u precisa do olhar, em seguida, o additude (não soletrado direita-direita?)
não fez isso, mas eu faria se o meu parceiro realmente quer..
Ele me ama por mim, por quem eu sou como pessoa.
minha amiga menina é o melhor..
tudo até você, mas se o seu em nenhuma pressa e ela é fazer seu arquivo
Se ele não gosta de você, então é possível que ele tenha suas próprias razões.
uma vela, algo com um perfume sesual, como hortelã.
VOCÊ SABERÁ QUANDO ISSO ACONTECE TAMBÉM!
Se ele brinca com o seu coração, ele não gosta de você.
beijá-la quando você está nua
Não se preocupe com pessoas que o conhecem.
Basta pensar quando você começou a fazer sexo... como você agiu?
Sua irmã é muito sux e seu pai Homer também.
confiança é sexy, qualquer outra coisa é um acessório, mas certamente toques agradáveis.
i dnt kno eu faço aqueles todos tha tempo não significa nuhin 2 me.
Uma senhora nunca diz sua idade!
Você ouviu ela considerando um trabalho de peitos?
Ele está ficando chato com ela, mas ele peitoril gosta dela.
Sua esposa será a pessoa com quem você passa o resto da sua vida, não sua mãe ou papai.
Eu serei seu amigo net se você for meu sim ou não: Jaleshia101 @yahoo holla em mim baby boy
$100 dizem que sua garota e 55 anos é um cara.
Nada, não importa que meio amigo, muita gente aqui quer ter mais amigos e eu sou um desses...
umm não.. pare de fazer perguntas idiotas!
Se você não ama por que você trapacearia?
lembre-se.. nenhum homem é uma ilha.. (—,)
e eu ainda estou com ele፦)
O que é uma porcaria é quando você a vê com outro cara e seu tipo... mmmm deve fazer alguma coisa.. AGORA!
a parte do jogo é: talvez ele te ame também, assim como você ainda o ama
Isso ou talvez tente usar um grande clube!
Ei escute... vá n falar com seu homem!!
e sentir-se querido e ligado.
Se você é mais de 10 ir para ele!!!!
Sim, eu tenho uma queda por ele!
algo que você nunca será capaz de descrevê-lo até que você tente
Jennifer Lopez parece estar indo bem.
Eu vou dizer, provavelmente, não.
ele probaly não vai ser um problema se u realmente gosta do cara
um novo ajuda muito
boa sorte eu tenho 3 exes
Não, você deveria porque ela está doente e você não faz o que ficar doente.
Ele não fez e é sujeira por fazer algo assim para você!!
sem quaisquer hassels de sites de namoro.
É como jogar para um marido.
então eu acho que realmente nenhum deles
Além disso, você pode fazer o Wanna almoçar?
(E a oração é uma ótima maneira de começar - certamente estarei orando por você!)
Cartas são um vencedor - todo mundo gosta de obter 'correio caracol '
não o ama, ele vai cair 100%
Não, ele não é fofo. É absolutamente sexy.
Quais idéias que vocês dois são confortáveis de fazer.
Eu estaria com meus melhores amigos.
Trapaça só se aplica a pessoas casadas, mas com menino e namoradas, não importa... mas é claro que é doloroso
seus olhos, depois mãos, depois cabelo, em seguida, forma de corpo,
Mas apenas não sabe o que fazer?
Eu gosto da bunda eu acho que é a primeira coisa que eu olho para o primeiro
o que você quer dizer com additude
é uma maneira de flertar, isso é para shure.
Eu me pareço com o meu avatar e eu tenho um pacote de 6.
há mulheres negras que prefere homens brancos.
Espero que isso ajude um pouco..
AS MENINAS REALMENTE PENSAM ASSIM OU É SÓ EU.
Toda vez que eu compro algo que eu sempre tenho que levá-lo de volta b/c ele já tem um!!
começar namoro u pode perguntar-lhes u sabe
Adoro aqueles ingleses 2.
nós igualmente os salvamos para ler meses & anos mais tarde!
É só seus hormônios indo todo maluco
Se ela é realmente uma boa amiga, então ela ouvirá você.
entrar na cozinha e me consertar um sanduíche, é como eu costumo dizer isso... LOL
depende como u olhar como o ect loiro do cabelo longo.
Ele pode não comprá-lo mesmo assim, mas é a única coisa que consigo pensar.
Porque essas mulheres são perdedoras!
ISSO PARECE UMA ESCOLHA CARA PARA FAZER!!
mas tente colocar um giro sobre ele.
ull sabe ull sabe não se preocupe e se divertir
Mostre-lhe tudo o que há para ver.
Eles só querem que fiquemos confusos!
Se ela disser “sim”, isso meio que é uma porcaria.
Isso nem sempre vai ser verdade embora.
Muitas garotas gostam de caras gordos;)
para mim pés sujos de uma mulher é porque os homens não gostam de chupar dedos fedorentos
Meu amigo só tinha que remover os sleves eo arco e torná-lo mais curto cuz im short
sim, claro, ilove você apenas u são mais
Se eles não gostam, então você sabe onde eles estão em sua vida.
Eu não achei que fosse particularmente romântico se isso é o que você está perguntando...
nós onde casado aos 2 meses.
Você tem que dizer a ele que ele confunde muito você.
Eu escolheria um cara com a grande personalidade, i mena parece e moneya re apenas bônus.
Se você precisa perguntar, você provavelmente não tem idade suficiente.
Sua wat u sentir sobre essa pessoa especial.
4.drooling, eu odeio caras que deixam suas bocas pendurar aberto 5.shrieking como uma menina.
ele vai levar para o resto do relógio ano e você vai ver!
Quero dizer, pode doer, mas temos que estar dispostos a perdoar.
Encontre-lhe um pai que seja digno deste título.
Você sabe Zeke e outros j/k (u não quem)
Se ela é sua melhor amiga, então você deve apenas ir em frente e dizer a ela, ela não vai se importar!
Espero que você encontre sua resposta muito em breve:)
Não morra cedo porque você não sabia como proteger sua vida ou mamãe lhe deu:)
Ele começa a dizer que um cara mandou uma mensagem e bla blá.
Se alguém conhece alguém lá fora que era homossexual e é hetero agora, por favor, peça-os para me ajudar!!!!
ou você prefere apenas ter sexo apaixonado louco???
Eu odeio quando as pessoas pensam só porque a mulher está fazendo mais que eles têm que se dividir.
Bem, eu acho que seria mais difícil porque você realmente não sabe quem é esse cara ou garota.
Eu posso aprender a amar você;)
ur mente pode jogar jogos com u
? por favor me ajude, iv tinha vira-lata suficiente para durar um tempo de vida... e eu não tenho óculos de cerveja
Aquela pessoa deve ter significado muito para você!
Rene' eu ia digitar a mesma coisa, mas eu vi que você tinha feito isso... LOL
Ambos, é o interior que eu mais gosto, embora você saiba.
seu wat u quer fazer.
sim, mas não se o seu jiggely
Mas por que você só iria querer esperar?
Parece que você se preocupa com o tipo de trabalho que você faz também.
esconda-se dele por um tempo.
Eu também tenho um namorado assim.
BEM, ELA TERIA ESSAS COISAS WHETEHER VOCÊ PODE DIZER SE O SEU PREGNAT OU NÃO
Poderia machucar se ele estivesse lá também
Largue esse perdedor, e fique com um homem de verdade!!!
Eu não acho que você quer ser amigo dele.
Só faça isso se ele quiser te beijar também.
certo, eu tenho e nós estivemos juntos por quase 2years
você olha um para o outro durante todo o dia, mas nunca falar muito uns aos outros
VOCÊ PRECISA FUGIR TOTALMENTE.
se não houver, devemos começar um
Meu namorado tem fotos de suas ex-namoradas e meninas com quem ele mexeu.
não é seguro, não importa o quanto você acha que conhece alguém aqui NUNCA!
Você sabe como um pervertido... embora eu acho que eu pareço alguns de meninos bem mannerd... eu acho que
como trabalhar fora e segurar seus livros.
Procure EroticBakery e veja as bandejas de despedida de solteiro!
ele deve gostar de u, quero dizer, que outra razão está lá
Se você fizer, que estilo de sapato masculino você gosta???
Como você sai disso?
A maioria dos caras pensa em sexo a cada 3 segundos.
O que quer que você faça não vai ao cinema.
Se ele te deixar por cima que o solto, porque ele não é bom o suficiente.
E a mesma velha resposta cansada... TEMPO!
Mas você realmente quer estar com alguém que trapaceia?
Se você não sabe como flertar talvez você é muito jovem?
Não desista dele ainda!
Portanto, tenha cuidado em quem você confia.
Você é um homem gentil responsável Else.. CASE...
Você deve ir porque isso é velho e eu vou seguir em frente porque você não me excitar!
A menos que eu possa confiar em uma pessoa com minha vida, então eu não o chamaria de AMIGO...
Essa pessoa é uma boa amiga de sua????
como boliche, tênis, escalada.. conversando sobre algumas bebidas ou comida?
lolz lambendo tocar beijando esfregando cheiro sentimento mmm
Então, nadar de volta ao mar, orcas.
Sou eu ou todos os outros?
Vá para outro amor... ele não é tão real...
Uma canção de Haddaway dos anos 80:)
Quero dizer, e se você mandar um e ele se tornasse um verdadeiro idiota?
Se ele não quer que você, em seguida, enviá-lo para o inferno e seguir com você mesmo menina.
Se eu tivesse apenas a resposta a esta pergunta... eu seria rico... lol!
se assim for falar com ela em seu nível, mesmo que não é o seu estilo.
Existem 2 tipos de mulheres, b*** hes e sl* ts.
Dançando, passeios a cavalo, sentado no saco, lendo, o que quer que seja.
A menos que, claro, se você está apenas procurando por uma mãe-material apenas, u pode apenas tentar serviços de babá.
quando você quer um bf seus sentidos para isso são aumentados.
uma lil depois que ele estava tentando se sentir e eu disse que não.
Você não merece a esposa que você tem agora amigo!
MAS REMEBER QUE O SEU SEMPRE BONITO, NÃO IMPORTA O QUE!
Quem se importa deixá-la aprender sozinha ou você é a irmã guardiã, hein?
Você e eu costumava ser nós não somos um, então eu tenho que correr!
Não importa o que ele se pareça?
desde que seja preciso para manter esta casa para seus filhos
você acha que é verdade que os homens vezes por 3 e as mulheres dividem por 3 admitindo parceiros sexuais..
No cinema você não pode falar.
Isso depende de um monte de coisa!
Fazê-la pensar, talvez ela venha por aí.
Goggle Acender Seu Fogo Funciona.
porque o pensamento com a sua cabecinha em vez de sua cabeça grande!
Eu não sei que Neevr fez sexo.
Mas faça isso de maneira cuidadosa.
porque se ela tha tipo tomboy... den prob não lol mas se ela da mole tipo den SIM ela vai.
ter um dedo no meu a** enquanto tendo s* x d* estilo ggy
a maioria deles eu vejo são usally mau e horrível.
Porque há tentando ligar com uma menina... e eles querem mostrar lá abs (se eles hav qualquer) lol
amor é metter de heart.it pode estar em apenas em uma piscadela de olhos
Em primeiro lugar, não há nenhuma maneira fácil de despejar alguém que vai doer, não importa o que.
Mesmo quando eu estava grávida do nosso bebê!
Acho que devo expressar esse tipo de coisa com mais frequência...
mas não deixe ele descobrir por um longo tempo...
Hum... vamos ver sobre isso você pode me encontrar?
Quando você não é casado, é errado de qualquer maneira.
Eu sempre amei minha amiga a profundidade do meu coração.
responda-me que, em seguida, eu posso responder o seu.
assistir engate e, em seguida, ull entender
Por que você iria querer derrotá-lo?
não há limites para o seu estilo, então divirta-se!
(Eu tenho sempre certeza de devolver o favor)
entrar em sua cabeça 1st!!!!!!
Então pergunte a ela quando aquele inseto no rabo dela vai morrer.
ele vai reclamar.
Se você fez isso, então você realmente não gosta dele!
Depende de quantos anos você tem!!
Depende da idade que eu acho... quais são as idades?
(espero que seu nome não seja john - ou poderia ser o mesmo homem).
sua conversa com um u estranho
É provável que ele só queira mexer com você novamente.
Bem... pareceu muito triste se você transar com alguém que você não sente nada... (como uma noite).
esconder no armário espião em
Então o seu é o meu amigo, que me compra o que eu quiser.
Parece que está do lado.
Quero ser um jovem pai para os meus filhos.
tudo o que posso dizer é ir para ele se você realmente gosta dela
Por fim... só você pode escolher como isso vai correr.
Meu namorado é o cara mais difícil para comprar!
quem, em sua mente certa, quer lutar todos os dias?
Ei, todos concordam e a resposta é “NÃO”.
Se ela disser “sim, eu quero sair com você, então ela é uma trapaceira.
Primeiro, por que você o traiu em primeiro lugar?
Ou vou encontrar um amigo?
THANX POR PERGUNTAR COMO UR VIDA SEXY?
tem guloseimas e presentes dispostos.
convidá-lo a sair com você e ir buscar café ou algo assim, é um começo.
e é a melhor coisa que eu poderia ter feito por mim mesmo.
Muitos caras falam dessa maneira (como eu sinto falta de você e assim) quando eles não querem dizer isso.
Pegue as crianças e vá embora, cara.
Aquela garota tem tudo!!
Eu gosto de colocar meu rosto no meu peito pessoal e com cabelo lá eu não iria gostar de todo.
E a próxima coisa que eu sei que estamos namorando.
e isso é muito importante para mim.
POR FAVOR, DEIXE-ME OBTER SALA DE CHAT EN ESPANOL
bem, a higiene adequada ainda é importante!
mãe de 3 (11,7, e 3) e um único pai em que.
Você não vai se arrepender por ter experimentado, eu prometo.
Não, mas muitos dos meus melhores amigos vão para o inferno.
Talvez ela não queira dizer, mas se ela fizer isso não é uma boa notícia.
u deve dizer-lhes agora que você está se movendo!
Olhe, mano, você não deve tentar mudar nenhuma garota!
Deus os fez quente por uma razão o_o
Alugue um filme pornográfico que tenha algumas cenas/posições que você gosta.
na maioria das vezes é alguém que foi ferido mal no passado.
Então ele ficou bravo à esquerda.
não quero pagar por um sentar para baixo significa para todos os convidados, ter um buffet!
Eu nunca traiu e ela também não.
Talvez ficar em casa, talvez sair para comer, etc.
desista de tentar entender em e apenas fazer o seu melhor para amar o que você tem
O pior que pode acontecer é que ele diz que não gosta de você...
Eu fui jogado tanto do meu próprio seu UN REAL!
Aprenda uma arte marcial como karatê
o que você precisa fazer é parar de procurar tão desoradamente.
Mas nunca entre no meio disso, com ele lá.
Ei garotas, acho que Shas211 está perguntando caras.
porque eu sinto que um sinal de desrespeito e ignorância.
Eu tinha o mesmo adeus problam!
Duvido que seja sua xícara de chá, querida.
Boa sorte, mas também mantenha os olhos descascados para outras garotas ao seu redor também!
dizer que eu amo u & beijá-la
tomar um comprimido colocar um pouco de água sobre ele e vê-lo crescer
não não, a menos que ur um aberração puro
Não acredite em uma palavra que ele diz.
Meu conselho é continuar assim por toda a vida.
Se fosse uma pessoa que eu já conhecia e confiava, seria ótimo!
Ele também disse que o casamento não é para Hime, mesmo que eu faria uma grande esposa.
Mas parece que você não tem coragem suficiente para sair!
Ele parece querer voltar?
Vejo alguns disseram touro nojento, eu não iria alimentar meu bebê nada nojento, ele adorável, leite natural.
Eu acho que muito longe do que você pensa
Não, eu gosto da minha menina th maneira ela é inteligente engraçado...
Gostaria de sair com um cara que você não gosta?
Eu não poderia escolher um - meu cara tem que ter pelo menos algo em cada categoria.
Então pegue uma garota para vir agindo como uma stripper... provocando-o com uma pena.
Não fique bravo até o seu casado e ele ainda os tem.
a resposta difícil (sem trocadilho pretendido): tomar alguma meditação avançada.
Mas toda vez que tento sair com ela ela nunca me responde.
Espere... deixe-me pensar, oh.. sobre vocês, não tenho idéia do que você está falando.
Só pensei em trazer para o outro lado, agitar as coisas um pouco!
Você ouve mulheres perguntando sobre virgindade de um cara?
Se não, então não fique com ele.
E o que ppl pode fazer para outros ppl é BS reta.
Pare de planejar cada minuto da sua vida.
Eu dou esta pergunta cerca de 24 horas antes de excluí-lo, mas de qualquer maneira aqui vai.
sim se u hav certidão de casamento ou qualquer prova válida de casamento, em seguida, a sua válida em qualquer país.
Se não, está tudo bem, mas eu quero ser claro.
Pare de planejar cada minuto da sua vida.
A melhor maneira é conseguir uma prostituta.
Mas usar para vê-los no chuveiro na escola.
como faço para torná-lo stonger??
Eu posso estar errado, eu não sei.
Senta-a e diga a ela.
Parece que você já tem uma coisa importante em comum.
Você está melhor feliz sem um idiota do que miserável com um!
Você não tem que fazer qualquer coisa que você não está pronto para fazer.
Acho que sim, mas os avatares fazem com que alguém pareça horrível.
Se não o incomodar... então sim, ele quer ser apenas amigos..
se o seu tipo, engraçado, e tudo listado acima, então para mim que é sem dúvida o melhor tipo.
Longos, curtos, moles, só para dizer Eu te amo, só porque é quarta-feira, etc.
Sei que isso pode ser uma notícia triste para você, mas alguém tem que contar.
pode ser uma vida que você namora alguém e não o conheça
Fico feliz que você tem um cara ótimo, não b raso.
Eu que eu ainda poderia produzir para que eu pudesse usar alguns durante a relação sexual... LOL!!!
ou ele coleciona da BIG MOMMA?
Compre-lhe uma boneca explodir para brincar até que esteja pronto.
(LOL a menos que nós trapaceamos, mentimos, ou etc.)
Mas desde que você é incapaz de mudar qualquer coisa que já aconteceu... por que não perdoar & esquecer...
uma boa amizade sempre durar muito tempo para um amigo por vedakumar
Sim, você pode amar alguém dentro como uma semana bem, dependendo de quantos anos u r eu acho
Não pode viver na casa que eles usam e etc...
Para ur segundo, devo dizer não, não confie nele!
é um ciclo vicioso.. eu me sinto abatido... às vezes eu acho que eu sou louco.. i jus quer ser normal..
Todo mundo praticamente resumiu.
Eu escolheria Angelina Jolie porque ela parece muito misteriosa.
mentir para ele e dizer-lhe que você traiu ver o que ele diz
Então esse é o verdadeiro amor que eu conto!
Quando você vai para a faculdade você salta um nível.
Eu não sou confidente, mas eu quero uma namorada como eu vou sobre isso!
Diga-lhe que gosta dele e veja o que acontece.
Vai ficar tudo bem. Espere.
Diga a ela o quanto sua amizade significa para você.
Tente nos dar algumas informações aqui!
Se o amor está terminando sua vida, acabe com o amor.
você sabe quando você ama alguém ou está apaixonado por eles.
isso significa que ela eu ainda muito envolvido e vai tentar arruinar tudo!
algumas webcams {como as minhas} têm um temporizador.. para tirar fotos.
Ele sempre olha para você bem.
Alguma pergunta por que tantas pessoas se divorciam ou nunca se casam?
Leve seus filhos e fuja
e também depende de que tipo de pessoa sua procura!
Não tenha medo de se vestir, pinte seu celeiro (o que significa colocar na maquiagem) fique bem.
No entanto, a vida pode ser longa se você f'ed!
Eu deveria ser feliz por ela se ela está com outro homem e estou miserável sem ela.
Este melhor amigo seu é melhor não ser meu gf!
im noy alowed 2 sair até o próximo ano então lá u ir.
Se ela disser “não”, então vá embora.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
mas eu não estava em um relacionamento com eles.
Claro que eu vou dar um abraço!
traços diferentes para pessoas diferentes, há todos os tipos de caras lá fora rapazes bundas, bobs caras, cara lábios, dedos do pé... ect.
Você só tem que me enviar um e-mail com o básico... nome, idade, todas essas coisas.
Mas se é grande e flácida, então não.
Meu pai bebê veio e eu lil enquanto mais tarde ele me perguntou que eu sinto falta dele.
ISSO SIGNIFICA QUE VOCÊ AINDA NÃO ME CONHECEU.
sua perturbadora e esmagadora e difícil.
Ou se você o largou, o que mudou?
quando você encontrar a garota certa tudo virá mais naturalmente... bem, não tudo, mas a maioria das coisas.
Dê-lhe uma chance, mas não deixe que ele te foda.
A razão pela qual as mulheres não lkie brinquedos sexuais é b-cuz eles gostam da coisa real
depende r u tratado com repect e r u amado
Não se você lubrificar o poophole dela primeiro, haha.
Se você não tem uma pessoa confiante, não namorar caras sorrateiros.
Estou muito feliz e não, não gosto do mesmo sexo.
Não, mas tenho certeza que pode ser desagradável.
Um cara com uma grande personalidade.
Ambos. Há shuld ser equilíbrio entre os dois... e, em seguida, u r (também) um cara perfeito.
Vá com o que você mais se importa.
porque eles wan seu filho para ser branco... juz brincando
Se você gosta dele e ele gosta de você, então vá em frente!
não vale a pena desistir de uma amizade para uma menina...
Comece devagar... não vá de estritamente missionário para algumas coisas loucas de S & M.
Diga a ele que não merece isso e até eu receber algum apoio infantil não vai acontecer.
sim, isso significa que você tem um vínculo especial com essa pessoa
Não tente impressioná-la com dinheiro, ele volta toda vez, acredite em mim.
ser legal e ela virá por aí.
dar-lhe um 1000 dólares e ser seguro
Possivelmente, até mesmo seus amigos esposas para se aproximar de você.
Eu prefiro honestidade mesmo que dói!
Onde você vê isso indo?
Então você o beijou há 2 meses?
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Se for maconha, ele pode precisar de um chute na bunda.
Como é que acabam com as miúdas?
que tipo de pergunta é que não sabe de onde eles vêm primeiro crescer!
Ei... meus pais disseram a mesma coisa terminalseed...
EU NÃO SEI SE BOLICHE SERIA UM BOM LUGAR PARA UM PRIMEIRO BEIJO.
Livre-se dele... ele é horrível!
mas se isso acontecer, então tudo valeu a pena.
jantar caro e, em seguida, ficar de joelhos e, em seguida, pedir a ela vai se casar comigo.
Então, um dia, ele parou de ligar.
empurrando-a na água acidentalmente.
MERGULHE-O NA ÁGUA N ENTÃO ESCOVE-A USANDO A ESCOVA DE FIO ÁSPERA N OBSERVA A MUDANÇA
Corra o mais rápido possível!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
hey id como alguns do que
Preciso falar com minha esposa sobre isso...
Stacey não pode ver, você não é a garota para mim.
Se você quiser, então claro, mas eu não vou.
Por que diabos você está lendo isso?
envie-me uma foto e mal responda sua pergunta
er... eu acho que esta é uma maneira.. lol
se u r no amor que u r em um ponto arriscado.
Só não o leve como certo.
Não sei, eu me pergunto por que o meu é tão grande.
Eu não acho que você deveria dizer a ele, mas se você sentir que você tem que, então, basta dizer a ele!
Acho que ele gosta de você.
Se eles são ruins, é porque você é ruim também.
o inferno com ele seguir em frente um dia em breve o homewrecker estará chorando por ele também!
(Você não quer parecer uma garota que está tentando duro, certo?)
fazendo algo, mas acidentalmente caindo.
Agora, eu te pergunto, companheiro Yahoo!
não se deve ter arrependimentos na vida.
de acordo com seus movimentos e olhos
por que as pessoas pensam que gays é uma doença????
Só beije quando é alguém que você ama.
Mas eu não sei se ele fez ou não porque agora ele está desempregado!
Eu prefiro quando um cara faz, eu mesmo.
Sem ofensa, mas tire a cabeça do seu *ss!!
Não há nada de errado nele
e se ele disagress juz b seu amigo!
Porque uma garota como essa, provavelmente outros caras também vão gostar dela.
Por que eles têm que ser um problema racial com amor?
Não vai ele te odiar.
Se você está pensando em nomes para uma criança ou algo assim... por favor, não vá lá.
assim sim descobrir tipo wat eles r n fazer coisas dat ajuste dey personalidade ou gosta!
Se ele a reivindicar por trás de suas costas, eles o denunciam ao IRS!!
Uuummm, não... Não depois que eu era criança de qualquer maneira.
se você é uma virgem você pode querer waiy outro sábio ir para ele
mas não deixe que seja dinheiro
Então, vá em frente e convide-o para sair:)
Ninguém merece ser tratado assim.
Foi uma droga e tudo o que eu queria era ser íntimo com minha esposa.
Largue o perdedor como o lixo que ele é.
Eu não respondo normalmente esses tipos de coisas, mas urs chamou minha atenção.
Devo esperar para contar a alguém???
Você poderia chegar a Stacey de qualquer maneira, apenas perguntando a ela na net no Answer Beta ou o quê!
Então, a menos que você tenha certeza de que ela está 100% não infectada, então eu digo ser meu convidado.
Que tal dar-lhe 365 dias de SEXO!
Compra-lhe alguns presentes e ele estará lá 4 u.
fazer uma verificação de gravidez você pode dizer nova mãe
Eu quero a coisa da família, mas estou muito deslejada.
perdoe a si mesmo, em seguida, seguir em frente com sua vida.
quando você tem olhos apenas para essa pessoa.
Você deve ter algo em você que as garotas possam ver.
NINGUÉM GOSTA DE MIM COMO NAMORADA NA MINHA ESCOLA!
sobre os meus amigos.eles estão prestes a vir.
Fui casado duas vezes, ambos falharam miseravelmente.
A internet tem algumas pessoas loucas =P
mas se você olhar como (pelo menos) você sabe onde você vai, então você vai fazer isso.
Eu sou um cara e não dou sinais mistos.
Espere até ele ligar na segunda-feira, se ele não ligar, ligue para ele.
Se ele não entende não, então diga para ele pegar a estrada.
usar um terno coelho kinky caras adoram me dizer o que aconteceu vol_fan_raybaby@yahoo.com
Mas muitas pessoas não se importam com crianças ou bebês.
Eu tenho certeza que ele é uma torta de gracinha embora.
Em seguida, vá para a loja de vídeo e alugue 5 filmes de menina sappy.
NÃO U R NÃO UM HOMOSSEXUAL.
dizer que eu quero u e u olhar quente
Eu estou me movendo e eu estou me movendo e eu disse a eles por e-mailed eles
Ele está trabalhando muito até tarde?
Eu deixei meu marido ir e ele voltou e nós estivemos juntos 9 anos sence então.
Eu acho que a maioria dos homens gosta de meninas que os fazem sentir especial
Se as mulheres te ligam também, então você é bi.
u vai encontrar some1 u jus não pode apressar coisas
sim, se você é receptivo e gentil.
Aqueles que o fazem, fazem isso de maneiras diferentes.
E se sua virgem você deve dar a alguém especial.
EI É MELHOR DO QUE OBTER AIDS HIV DE ALGUÉM
depende de como você falar sobre eles.
Quem faz o primeiro movimento, o cara ou a mulher?
você vai querer chutá-lo no @#$%^&&*.
Você não está supondo para estar procurando o cara certo.
Eu confio toda a minha vida em suas mãos...
Se isso acontecer, ela provavelmente te ama.
você não vai ficar sozinho para o resto da sua vida, a menos que você seja como um recluso ou algo assim.
O que foi isso, é que cantar eu ouço no chão de trás... coisa boa que há flores por perto... lol, aaaaahhhhhhhhhhhhhhhh
Eu só não vejo muito sentido em namorar ainda.
fugir rápido ele não se importa com u.
Eu tenho uma queda por ele e um dia eu quero que ele seja meu bf
b-cuz eles r ou medo ou tímido sobre o que eles têm a dizer.
14 POLEGADAS DE COMPRIMENTO E 6 POLEGADAS DE ESPESSURA. QUALQUER COISA ABAIXO DESTE É UM HOMEM FEMININO.
ya às vezes se certificar de que o personne é seguro e conhecer o personne em algum lugar com ur freind ou algo assim
acidentalmente derramando algo sobre ela ou urself.
você precisa jogar sua menina jogo!
Pergunte a ela que você gosta de mim ou não? simples
tempo e algo para tomar sua mente dele durante esse tempo
Vamos lá, vote a pergunta já!
NÃO SE PREOCUPE, ELES VÃO DEIXAR VOCÊ SABER, APENAS PRESTAR MUITA ATENÇÃO.
Uma vez que você passar isso iria para a personalidade.
E você precisa ser maduro para amar alguém por mais do que apenas sua bunda.
SEMPRE QUE VOCÊ SENTIR QUE O TEMPO É CERTO DON, T LEVÁ-LO QUALQUER FUTHER EMBORA.
A única coisa que eu gostaria de dizer é DIFENTIATE ENTRE NAMORO E AMOR!
Eu iria para o cara
Cuz meninos são looker e as mulheres são emocionais
Nós, meninas não merecem esse tipo sh*t!
Uma madrasta maligna (ou uma para ser) Eu odeio essas.
A teoria de que os negros têm maior, você sabe o que, é apenas um mito!!!!!
Esfregando nele e todas essas coisas boas.
Durante o jantar, perguntei sobre o pai dela.
não pode ser conserto, se você não quer estar com um homem, em seguida, apenas ficar sozinho para sempre
outra ideia é mix-n-matching suas cores (ex.
se a resposta do seu coração é SIM, então vá em frente!
E tipo, ele costumava ser um dos meus melhores amigos de sempre.
o que você chama de pequeno??
Se o pacote se refere ao coração, então nenhuma maneira pequenos pacotes funcionam comigo!
Corra, não ande e encontre um cara novo.
A maioria das lésbicas prefere ficar em casa em assistir a um filme...
arrisque você só vive uma vez!
Acredite ou não, eles não são.
Gosto de uma mulher que tem carne, mas não gorda.
meus olhos não fazem isso:)
Yo cachorro, se você está preocupado com isso...
Quanto aos sentimentos;... você perderá todo o sentimento em seu nariz se você não disser nada...!
Se não funcionar, então ele vai embora e você não terá que se preocupar com isso.
Não que meu pai me deixasse!
Parece que você já pensou em sair.
mesmo aqui im quente ainda nenhum amor
Ela é hétero e eu não sou.
em qualquer evento, dar-lhe um tiro.
Ele sabe que eu não jogo!!!
Ambos devem gostar um do outro.
você realmente não deu informações suficientes para obter uma boa resposta
Eu tenho dois filhos, então eu digo dois.
Muitas salas de bate-papo excelentes com toneladas de pessoas, na verdade, em câmeras.
às vezes as pessoas se apaixonam comfundidas com sexo
ela parece chato, muito naif e boba
Enquanto você o amar, então ok.
Eu namorei quente e não tão quente e eu ainda não encontrei o cara certo.
Já pensou em apenas ficar solteiro????
obter um tempo machcine uma urdidura para trás 1 ano
Talvez haja outro cara lá fora que não é muito cego para perceber que ótima garota você é.
Você pode fazer sexo, mas você deveria?????
Mas, de alguma forma, entendo a ideia que alguém doente vai te dizer.
Eu me apaixonei com um gurl quente, mas eu a vejo de mãos dadas com ele.
Vamos, mais cedo ou mais tarde você terá que perguntar a ele sobre seu status!
Uma coisa assim seria Yahoo respostas.
EU ESTOU CONFUSO E FERIDO, ELE AINDA QUER SER MELHORES AMIGOS,
Se ela é apenas um $$, então aí vai você.
Eu não fiz isso ainda, mas estou indo para.
Há mais para a vida, então nós dois descobriremos.
U saberá quando u r sendo apresentado wth alguns!
Não, vocês já estavam terminados, não eram vocês?
Qual foi a canção mais louca que já fez sexo?
não se u sentir o seu direito
(ser fofo não é muito importante, mas se eles são... tudo melhor) apenas espero que isso ajude ya!
Espero que eu te dei algumas outras idéias:)
Joe não fez e é por isso que ele se foi.
Você não quer crescer
uma ou duas vezes por semana.. às vezes mais, às vezes menos... depende do casal.
Saia agora enquanto seu jovem e ter a chance de começar de novo mais sábio...
Hey sobre a minha pergunta... Alguma pista de onde os caras do seu capô pegam suas chamas?
não é realmente um grande negócio, nunca foi.
Ele nem me deu a chance de sentir falta dele.
é um desafio para eles, então é por isso que eles gostam de você quando você já é levado.
É difícil acreditar em mim eu sei
Bem, eles não e quem pensa que é apenas um porco machista!!
você kno porque eles não pensam que eles são o s**t ou qualquer coisa.
Diga a ela que, na sua opinião, seu bf está tentando controlá-la e você pode ver isso.
pense profundamente sobre o que o dia realmente significa.
U tem que ser honesto que é melhor apenas dizer xxx u r ruim...
Estou procurando esse amor verdadeiro, como no filme The Note Book.
você pode tentar cosmopolitian (a revista)
E cuidado com as costas enquanto você está indo embora.
Quero dizer, ele deu isso para você (uma garota, eu suponho) depois de terminar, ou o quê?
Se ela não gostar, Fê-la.
UM CARA QUE PODE SER DOCE, ENTÃO EU ACHO QUE O SEGUNDO 1.
Eu não tenho certeza de ter sido 2 anos e ele ainda tenta weazle seu caminho de volta na minha vida
Tooo tarde... talvez você tenha aprendido alguma coisa
Então, se você descobrir primeiro, será melhor, especialmente se ela fizer!
Diga a ele, se não você vai viver o resto da sua vida se perguntando e se... Boa sorte!
Se ele não consegue ver o que uma incrível garota inteligente maravilhoso você está DUMP HELE!!
Quando você não tem que perguntar.. u apenas meio que sei..
se eu realmente a amo eu não me importaria mesmo se ela tem 15 filhos
Não queremos pagar pelo seu idiota, porque você tem Buntis.
Tire-a para fora, fazê-la rir, e se divertir.
POR FAVOR, NÃO, FAÇA TODOS NÓS ESSE FAVOR
Provavelmente cruel, mas hey funciona.
ele tem que fazer isso a si mesmo.
Ele realmente fez essas coisas... Você realmente quer que ele de volta..?
não é a melhor coisa a fazer.
Não faço ideia do que fazer?
Corte-o e não lhe dê nada.
Agora eu fico muito mais transado e faço o que eu quero quando eu quiser!
em seguida, o dinheiro, o passeio e, em seguida, o H-o-3s lol
salve a foto como um .jpg.
tentar mantê-la ocupada com outras coisas - ajudar a manter sua mente fora dele..
Segunda regra: não faça isso como no filme The Bachelor.
porque eles não têm nada melhor para fazer, mas deixar as meninas confusas!
quadris e até mesmo um rolo de barriga estão ok.
Quando a garota certa aparecer, você vai saber.
Você não acabou de fazer essa pergunta?
Se você tem que perguntar.
que dependeria do que você está falando
Nunca compre uma garota que você conheceu em um bar uma bebida.
Cara, pegue aquela bola e corra com ela.
meninas que não usam sutiã ou calcinha e balançar por todo o lugar.
um bom cartão feito à mão que diz todas as coisas boas sobre ele
hey um amigo r um que compartilha alegrias hs e tristezas.
É tão ruim ser homossexual?
Eu só espero que não há móveis caros por perto.
isso significa que você nunca fez coisas sujas e sexo 2
... é mais importante - o que você acha?
Não, mas thanx pela oferta.
Você é um chorão... ela nunca vai querer que você b/c mulheres odeiam chorões.
Eu não quero apenas dar-lhe cartões de presente b/c que é tão impessoal eu acho.
Nós também somos pessoas, e nem sempre conseguem exatamente isso.
Flerte e veja se ele está cavando
Um sl*t é qualquer garota com quem eu faço sexo.
Então, para salvar você mesmo algum missery eu não iria, mas tudo depende de você.
E o garoto provavelmente quer estar com a mãe também.
cuz ur id é algo como seweed69...
sim, é possível estar apaixonado por mais de uma pessoa de cada vez.
Parece que você sabe para onde você está indo.
Quanto dinheiro tem que ser?
A maneira como eu recebo caras é ser confiante e agindo sexy!
... bebê não me machuca... bebê não me machucar... não mais...
E se o cara que você não gosta começar a agir louco?
Ou você o ama ou não.
Espero que eu esteja usando da maneira adequada!!!!
Talvez ele não esteja interessado e não queira machucar seu sentimento
Cresça uma espinha e pare de choramingar.
seguir em frente e você será muito mais feliz
É por isso que espancamo-lo tanto.
é realmente mais perto do que você pensa;)
Não sei há quanto tempo você sai com ele e não sei como ele fica zangado.
Eu vejo, e então ele veio aqui.
Ela nunca vai não o quanto você a ama!
Tenha em mente onde você está indo e como é o tempo.
e personalidade - o que isso significa?
Ele é seu pai, mesmo que tenha feito algo idiota.
Isso é uma piada ou realmente uma coisa??
im great i focuse on passion if theres nenhuma paixão não há nada u poderia muito bem jogar xadrez.
sim, mas não um namorado gurlfriend um, apenas um amigo
Mas se ele disser quem é o Joe?
Se você constantemente pedir uma sugestão como essa, então não há alguém que você quer ser w/...
Por alguma razão, as pessoas sempre querem o que pensam que não podem ter.
Ok, então... Na maioria das vezes, as meninas não sabem o que querem.
Se você encontrou essas bisbilhotas, então você é uma pessoa muito insegura e não honesta também.
Hum... ele é um garoto que você não pode fazer nada 2 ajuda, ele não pode nem ter um tesão ainda
Só não fiz nada por mim.
Eu sei que você acha que você está ficando louco sem ela.
a maneira como ele age e trata u
Esse cara na minha escola é tão mau para mim como sem motivo.
Por que não se o amor ainda está presente, então cada coisa pode ser resolvida
Um ano minha esposa me surpreendeu com uma fuga para os Poconos - foi incrível.
Eu não podia me ver com alguém que eu não sei
Esqueça dela e comece a viver o homem da vida!!
U NÃO então não tente o amor é uma coisa maravilhosa grande tentar abraçá-lo não derrotá-lo.
tente balões, com eu te amo nele ou algo para que afete, e um cartão pessoal
tente flertar com eles, e se eles querem você, então eles podem apenas convidá-lo para sair.
Bem, o que você acha que você deve fazer.
Você está tudo errado, exceto Pete (gr8 nome pete!)
Você nunca saberá até que você saiba!
MINHA OPINIÃO É QUE VOCÊ DEVE NOS DIZER O QUE É QUE VOCÊ QUER NOSSA OPINIÃO SOBRE;)
Se ele não quiser responder à sua pergunta, ele não vale a pena.
diga-lhes que é apenas um twon sobre que é uma boa notícia
bem, não há realmente uma resposta detalhada para o verdadeiro amor ya sabe?
depois de uma semana ou por mais tempo que leva para u para se sentir confortável, u pode se encontrar.
Você sabe do que falar?
11 anos e ainda vai forte
- O amor é dizer-lhe o quanto eu gosto dela, o quanto eu a amo.
Muito arrogante, considerando que eles têm a maior taxa de divórcio do mundo!
Vê o quão duro ele te parece.
Eu sou incapaz de falar com meus amigos para isso.
Ele vai querer que faças todas as coisas que a BIG MOMMA faz.
Você nunca conhece um cara até que você tenha passado tempo com eles.
Eu diria que quando você atingiu a idade de 45+
Por que você não tenta coisas novas?
todo mundo merece uma segunda chance, mas desta vez em torno de ser o chefe
morder a bala e apenas fazê-lo
Posso dizer que não acredito em seu estilo de vida!
24 horas por dia, 7 dias por dia, para levar
Apenas divirta-se descobrindo o que funciona melhor para vocês dois.
senta-a e diga a ela que você é velho!!
Você deve ir até eles e perguntar-lhes.
contando uma piada que não foi engraçado e u riu dela.
não há como saber.
Quero dizer, olhe como você expressou seu ex ou um garoto que você gosta.
DIGA-LHE QUE VOCÊ PENSA SOBRE ELE MUITO E SÓ QUERIA LIGAR PARA VER SE ELE INTERSED
ele não quer que você o incomode.
Um está fazendo toda a doação e um está fazendo toda a tomada... adivinhe qual é o que?
sim, minha menina é alguns anos mais velho e é ótimo
Devo estar zangado ou não é realmente nada para se preocupar com????
maneiras de relaxar e desfrutar de minutos do dia e você?
Eu não sei... você alguma vez vai pedir para ela ser?
Só então você vai perceber o que é o amor...
Não quero que ele pense fácil.
para fazer as meninas se apaixonar à primeira vista
É relevante sua auto da teção sexual.
Pensando com a cabeça errada lol fica em apuros todas as vezes.
beijando-a como você quer dizer isso e segurando-a apertada
Ele está sempre no seu espaço ou parece ser tão feliz andando ao seu lado?
e o seu acabou maior do que eu pensava.
está bem se eu devo, masEu gostaria de verificar sobre os desenvolvimentos sobre este assunto
U merece ser amado... e amou o caminho certo!
Não, eu não... Você já tem?
Eu gostei de caras antes e me perguntei se eles realmente gostam de garotas que são difíceis de conseguir.
As pessoas que vejo todos os dias não são meus amigos, são apenas outras pessoas...
É nojento e faz você parecer um animal, mas não de uma maneira boa.
certeza soudns liek para mim
Eu e esse cara somos bons amigos.
superar ela ou esperar até shes availablr
Os caras podem não pensar nisso como flertando.
tentar coisas novas, inclinar-se seu caminho de vez em quando se u pegar minha deriva.
Eu realmente acho que depende do contato com a pessoa.
IMADETELLY SEXO COM WOMEN.IT SERÁ OK.
Como eu disse, basta pensar e fazer outras coisas que você gosta/ama fazer.
direto para cima ser como hey eu realmente gosto de você... seu doce engraçado... que é a melhor maneira na minha opinião
ir para ele... viver a vida na borda hehehe
Se Deus não quisesse que você fosse homossexual, ele não teria feito você assim.
Eu pensei que era ruim o suficiente que as pessoas estavam indo de porta em porta para empurrar a religião sobre os outros.
Você tem que estar brincando?
O que é melhor para mim e para o meu pode não ser melhor para você e para o seu.
Talvez os amantes amem a lua!
pode ser o seu não são bonitas em tudo 'porque uma verdadeira esmagamento neva mentira:D
sair do computador e encontrar-se um verdadeiro (disposto) ser humano para fazer isso com.
Não, não para ele, para as crianças e depois tratá-lo especial como você não tem há anos.
desculpe, mas eu sou um menino ^_^
Deixe-me quebrar isso para você.
Eu não faria isso. Parece que ele só quer o dinheiro.
Se estou com uma garota, só estou com ela e ninguém mais.
é muito mais fácil encontrar uma menina se ur não olhando.
dos sons dele, não... y não espere e veja o whar vai.
Oh, é bom nunca tentou... mas qualquer senhora quer me oferecer eu definitivamente vou fazer...
Principalmente em casa com minha namorada.
diga a sua mãe para escolher para u
se ele se afastar de você e se corar.
Eu não acho que o casamento é para a maioria das pessoas.
Sim, se você quiser, mas está certo?
às vezes eles estão totalmente errados sobre seus sentimentos e tomar uma decisão errada.
escolher o melhor fora da luta
nos clubes de botas... você é o juiz!
Outros disseram apenas ir em frente e fazê-lo, mas há algumas coisas que não vai funcionar para.
Ninguém é perfeito... se acostumar com isso...
Do que você provavelmente já sabe a resposta...
se ele ses nenhuma rajada ir embora e evitá-lo.
Não se preocupe, seu coração só será quebrado por cerca de 5 minutos antes de encontrar outra pessoa!
Então ele continuou perguntando e eu continuei dizendo não.
Você está com esse cara ou não?
As malas só podem segurar tanto!
Café da manhã na cama, almoço na cama, jantar na cama... ou ingressos para o Super Bowl!!!
e observe o que está por dentro e quão grande um peitos meninas são não importa se você está apaixonado.
às vezes elogiá-lo e ter certeza que passou tantos tempo como você pode com ele.
Depende... alguns como você deve fazer sexo... pelo menos em sua mente!!!!
mas por que ir cavar no próximo lixo pessoas?
Compra-lhe uns doces ou sorvetes.
ela me faz sentir bem sobre mim mesma e ela gosta de mim também!
:))) Então, apenas seja reto e diga a ele.
minha neta de 6 anos de idade conversa comigo desde que ela poderia conversar.
tente mantê-lo simples e não vá ao mar com a pele (você vai querer que ele o respeite).
é como você está atacando todos!!!!
Nunca acredite que fez algo ruim demais para ser perdoado, independentemente do que aconteça.
Pense no filme ou novela The Notebook (se você viu!)
Na maioria das vezes, os caras que estão apenas brincando são apenas nele para a bunda
Se ele te ama, então ele vai entender.
Oh meu Deus, eu também tenho esse problema.
eles gostam de fazer garotas como eles
mas u ainda não tem nada u?
Depois de você dizer a ela você pode dizer se ela caiu da mesma maneira.
ALGO TINHA QUE ESTAR FALTANDO NO SEU RELACIONAMENTO PARA VOCÊ ESCAPAR.
Quando você não pode parar de pensar no cara.
Se você me encontrar, então você pode ter um abraço.
Honestamente... ele provavelmente só quer ser amigo.
Diga a ele que você pode auxiliar e que seria culpa dele.
significa 3 alguns.. ir para ele ahha
Quero dizer, você pode encontrar muitos assassinos em série no trabalho ou em um clube.
Incrível simples - DIZENDO A ELE!
ao mesmo tempo eu ainda tenho meus sonhos e aspirações.
hoje em dia eu estou aprendendo novas palavras!!
ele trys para pendurar em torno de u e dar a u uma boa olhada nele.
Você quer passar o resto de sua vida assim?
ter certeza do que u r até.
Você não precisa encaminhá-lo, apenas faça isso.
É chamado de paixão e luxúria!
Não, a menos que você pegá-lo flertando etc.
não há como responder a esta pergunta.
jovem é atraente e mesmo que eles são velhos eles ainda têm hormônios.
y faz isso só tem que ser meninas pettite meninas grandes podem ter bons maridos
Então fora de onde WHAM!!
são sérios em tudo se você me avise eu vou conectar u
bem não é não é yall amor dichother é só acho que louco
E SE UM PRESERVATIVO QUEBRAR E VOCÊ OBTER SEU PREGANANT!!!
=] Eles não querem parecer agressivo.
eles têm tão fácil e, ao mesmo tempo, pode parecer tão bom!
Não olhe assim.
mas isso provavelmente é uma coisa boa, porque se não o que faríamos em nosso tempo livre;)
Ele está louco porque não desististe de nenhum rabo?
Darcy: Não, não foi isso que eu quis dizer.
Porque as meninas europeias são as mais quentes!
Sim, eu acho que sim... ou então as pessoas me dizem!
Meu ex quase nunca quis...
Ela é um querido e não é o menos pouco wierd fazendo sexo com uma menina!
concentre-se no bem que você tem.
Eu amei duas mulheres ao mesmo tempo.
sair com cada uma uma e depois escolher o que você gosta mais.
Sinto muito, mas estes são o tipo de garotas que eu odeio!!!
Inferno seja peidado, arroto, na cama e até mesmo querendo dormir separado de você.
Isso soa como uma idéia muito criativa... e lendo sobre ela acha que ela vai gostar... Boa sorte
Eu sempre achei minha esposa sexy.
Salve esses 200 ossos e mude a bunda dele.
E as pessoas acham que ela é burra. Quão burra ela é se ela tem seus próprios negócios?
Embora, você deve dizer algo ao seu namorado.
Vocês podem ver algo que eu não posso??
Sou casada, e não tentei mudar o meu marido.
Não tão frequentemente como eu gostaria!
Astalavista, querido, me arranjou um novo amante.
quando o seu adulto, mas quando a hora é certa
Então pare de olhar e o cara certo virá junto.
O que você está falando não é realmente lutar.
Não trapacear em primeiro lugar!
POEMA NÃO É BOM PARA FREIOS.
Eu sou da mesma maneira e eu não sei por que
Uma que ela tem que ser cristã e certa com Deus.
Eu diria que cerca de 8 ª série sobre 13 é uma boa idade.
O menino pode se vestir. Meu melhor amigo acha que eu deveria dar-lhe uma chance.
Desista e siga em frente com sua vida.
porque às vezes flertar é só isso... flertar.
Apenas diga a ela, ILOVE Você, então beije-a antes que ela não sais nada...; -)
homens luv gadgets.. obtê-lo um último bolso mp3 player
Sim, se eu quiser, posso me tornar um homossexual.
ou o que isso é apenas louco você precisa ter uma conversa com essa garota
Não vá mais longe, apenas deixe-o ir.
Você parece uma ótima garota, então fique aí.
Um dia parece que ele gosta de você, ele te mandou alguns sinais.
QUANDO EVERBODY É FEIO E VOCÊ PERDEU A ESPERANÇA
E não tente defini-lo, apenas VIVA!
Barney cantando eu te amo, você me ama...
Mas seria interessante se alguém se casar e depois amar sua esposa...
depende de quanto tempo realmente, e quantos anos você tem.
Diga a ele que você também gosta de você!
TUDO DEPENDE DO QUE VAI ONIN UR RELACIONAMENTO NOS DIZER MAIS ALGUMAS INFORMAÇÕES SOBRE SEU RELACIONAMENTO.
Se eu estou constantemente fazendo esta pergunta...?
Você obviamente não confia nele e um relacionamento sem confiança não vai a lugar nenhum!
porque um monte de r menina no myspace e thay quer manter o girlz ligado.
Aprender gramática e ortografia não vai doer!
Eu faço café da manhã hime, almoço e jantar parece mantê-lo muito feliz.
Se alguém não deu certo, siga em frente e se divertir um pouco.
É muito triste quando um 15 anos de idade coloca você em seu lugar...
Descubra seu número de telefone, em seguida, adicione 1- (código de área) - (num) - (bers) g'luck!
Nem... você sabe que ele está traindo, por que desperdiçar seu dinheiro?
Bem, você tem que seguir em frente.
Então meninas, se querem que um cara te respeite e leve você a sério, não vendam sexo.
porque se ele flerta com u ele provavelmente apenas fazendo isso por diversão.
Porque nenhuma mulher de verdade nunca vai dizer a um cara que ela se intrested.
5. - PARE DE ME OUVIR e diga-lhe a verdade.
Se você é um cara significa que uma das garotas do grupo gosta de você.
É provável que seu adolescente não te diga se eles estão fazendo sexo.
Isso é basicamente o que eu procuro.
Não se debruce nisso, pois o resto de sua vida precisa viver, então tente se concentrar nisso.
sorrindo rindo eu saberia eu sou um grande flerte!
beijar seu pescoço e orelha e sussurrar palavras para ela.
=D Boa sorte com a sua vida amorosa!
ohh e também lembre-se que preservativo não são 100% sempre bom e você pode engravidar
sim, você deve, mas apenas se ele merece
Talvez não ver você é um cara a menos que você quer dizer vamos pescar, então eu adoraria...
As garotas sabem disso e vêem para ver se você é legal com o cara com quem ela está.
wow u deve ser criança pequena... lol sua ok apenas ser homossexual!!
honestamente não poderia dizer-lhe, mas se você tem que perguntar as coisas pode não estar indo tão bem.
Caras sempre querem fazer sexo
mesmo se eles acham que yur namorado parece estranho, tudo o que importa é que você acha que ele parece bom!
Uma babá (se tiver filhos).
e se você acha que ela é bonito DEFINITIVAMENTE não!
EU ACHO QUE SE VOCÊ REALMENTE AMA ALGUÉM, ENTÃO QUANDO VOCÊ É TENTADO VOCÊ VERIFICAR SUA AUTO.
fazer um monte de contato com os olhos e sorrir quando ela olha você maneira.
cada vez que eu gosto de ir até ele ele parece tudo feliz e então é por isso que eu não tenho certeza.
Espero que as coisas funcionem para você.
Só tenho que dizer - hey!
pegue a foto e salve em uma pasta u não.
Não precisa se preocupar com o passado?
SE POR ACASO SEU NAMORADO É CRISTÃO, ENTÃO O PERDÃO DEVE SER FÁCIL.
casamento e relacionamentos não devem ser assim.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
2 anos mais velho não é ruim.
Eu estou em um agora, e será por mais 5 meses.
Se você o traiu, então por que o quer de volta?
Ele provavelmente acha que você gosta e isso o torna melhor em seus olhos.
você não merece isso e realmente nem ele.
u tem que fazer tudo de seu coração ser fiel a ela.
Espero que minha divagação tenha ajudado alguns.
Espere até o casamento por sexo, Hun.
para tomar o seu mal e seu bem o tempo todo.
Diz-lhe agora o fará se afastar?
e sim é gíria para sim.
PARECE QUE VOCÊ PRECISA SE AFASTAR DELE.
Eu não acho que há alguém melhor olhando.
36 B. A UM 36 C.
Acho que é horrível quando um cara tenta parecer sexy.
Eu também amo uma garota, o que posso te dizer?
Vá fazer um teste de DST você ho.
Não, mas por que você não compraria o mais barato que parece exatamente o mesmo?
E tem certeza que ela é?
Agora nós os vemos no chuveiro no ginásio.
Você só tem uma chance de fazer essa coisa chamada vida.
Eu não sei o que fazer..
todos sabemos quando uma mulher está interessada em nós...;)
Sim, às vezes eles procuram uma garota com peito ou uma bunda grande...
Deixe-me reitterar este: NÃO.
provavelmente 15 porque ela vai ser um pouco madura, mas ainda é muito doce
se vocês dois são serior eu digo 3 meses... se não tão sério... você decide
ELE PRECISA ENTRAR EM UMA REABILITAÇÃO E FICAR LIMPO.
Eu sei que você é uma garota esperta.
Se ele fizer... ele não vale a pena.
Ei homem... meninas são aqueles animais interessantes diferentes (muito diferentes) dos homens.
Por que você perguntou se ur vai ser cético?
Agora, não vá brincar com problemas.
Se ela quiser apenas abraçar... então apenas abraçar... não fique com tesão nela.
Lembre-se que você se importa com alguém.
Isso é como perguntar, Você gosta de ppl preto?
Leve um pouco de sensação também.
porque eles um perdedores e nada melhor para ver, mas machucar meninas.
Eu fiz isso ser para e estou finalmente com o amor da minha vida.
mas até lá eu poderia muito bem porque eu não estou realmente fazendo isso assim...
Apenas tente ser uma menina doce e ignorá-lo algumas vezes.
:P Eu realmente não posso explicar isso.
continuar tentando coisas novas e se isso não funciona pergunte a ela seus wuts up?
Ele é muito velho 4 u?
EDIT: Aqui está uma espécie de truque desagradável que você pode fazer.
Seja o seu eu mais charmoso e certifique-se de dar seus olhos sexy, e se ela flerta, flertar de volta.
Dia e noite, por que só um?
Olhe para a sua lista de perguntas, Dolon, você é patético...
O sexo fica monótono às vezes, mas tentamos encontrar coisas para animá-lo um pouco.
Se você o traiu, então eu não o culpo por estar zangado.
descubra se ele gosta de u, anúncio se ele faz do que convidá-lo para sair
Diga a ela, você tem 21 anos e sua própria pessoa.
Acha que posso estar a deixá-la nervosa?
Eu sabia quando meu coração e cérebro ficaram entorpecidos
Não vai ficar melhor
Acredite em mim, isso deve fazê-lo feliz!!
Oh Deus sim... umm, você pode exceder a norma para o quão excêntricos vocês estão acostumados a conseguir.
sexo é uma coisa bonita abraçá-lo.
Quando vejo uma garota toda sacanagem, o que mais um cara pensaria?
Talvez porque o amor não é o que esperamos que seja.
Ela é louca se ela não gosta disso!
Por causa de acontecimentos recentes na minha vida, eu me encontro solteiro e sozinho novamente aos 51 anos de idade.
Uh... você é jovem para mim!!
Que confiança ela tem com esse outro amigo que impede você de namorar com ela.
Primeiro pergunte a si mesmo, por que ele foi embora?
Divorcie-o e siga em frente com o resto da sua vida.
Sim, meus namorados fazem muito.
nenhum sentido chorando sobre o leite derramado mais tarde.
minha paixão tem gosto estranho nos sapatos, mas eu ainda gosto muito dele.
talvez encontrar alguém novo para convidar
Então mandei ele e um cartão eletrônico dizendo que mamãe, esse macaco me pegou em casa.
w/caras ou ele diz u.
caras não gostam de estar lotados
ele está em seu melhor comportamento
a canção mais louca era cabeça de frango hum que era a única coisa alta que tínhamos
Vejo que você é o que eu chamo... um cara mau.
Se você não pode falar com ele agora, como será as coisas no futuro?
Primeiro você tem que ter certeza absoluta de fazer a coisa certa para si mesmo!!
por favor insira uma foto real, já que você é uma pessoa real
lá embaixo, se você pegar minha deriva.
AJUDA A LIBERAR A PRESSÃO SOBRE SUA BARRIGA.AND É UMA POSIÇÃO MARAVILHOSA PARA BATER AS MULHERES DOIS PONTOS G.
Não há como saber se uma pessoa está sendo honesta com você.
Basta falar com ele fazê-lo rir muito, essa é a melhor maneira de flertar.
Agora eram apenas amigos, mas eu ainda gosto de hima nd eu acho que ele gosta de mim.
MAS SE VOCÊ NÃO ESTÁ SAINDO COM UMA GAROTA, ESTÁ TUDO BEM.
Eu gosto de fazer sexo depois do almoço e depois do jantar.
Isso significa que ele realmente quer estar em torno do que ele se importa.
ela não estava procurando nada na escola, e lá estava ele!!!
tendem ela a falar com u.
16 e 21 é uma grande diferença.
Esqueça-a e comece a caçar por um gurl melhor
Que garota poderia dizer não a isso?
Porque você é um idiota tentando soar como um gansta.
POR QUE VOCÊ GOSTARIA DE SABER ISSO?
Deus abençoe e aguente aí.
ou verificar se ele usa um anel de casamento.
Eharmany.com que eu ouvi era muito bom meus melhores amigos mãe conheceu sua noiva lá
SE VOCÊ REALMENTE SE IMPORTA COM ALGUÉM, É TODA A PESSOA QUE VOCÊ SE IMPORTA, NÃO APENAS COM O QUE ELES SE PARECEM.
Ele está em seus meados dos 40.
pense nisso por um tempo.
Eu e meu noivo estamos pirando.
Nem mesmo que você e ela sejam amigos por trinta anos.
Você vai menina: o) Espero que eu encontre um cara legal um dia.
um bom grito, uma boa bebida, e um bom amigo.
não faça isso... não vale a pena!!
Você já pensou que ela se contorce para fora disso porque ela não quer sair com você?
Quer dizer, você levaria um mexicano por causa de outra pessoa?
Isso é o jeito que eu vejo
Eu vejo tudo sobre seu filho, mas ele indo ao seu redor para sua EX.GIRLFRIEND!
Eu costumava ter um bf e nós terminamos.
Eu preciso de alguém para sair com
Eu tenho a sensação de uau, de onde veio isso?
Só porque você o traiu não significa que ele tem que ficar bravo com você, não é?
Não te deixa aonde, isso a afasta.
dizer que você está sendo um pouco pegajoso demais
rapazes românticos nem sempre são os melhores!
Interessante E eu não teria problema em ver Brokeback Mountain, só não com o meu pai.
U apenas dizer os grrrs, é pequeno, mas é bonito; -)
Quantas vezes você... sabe?
(não é um fogo físico... não incendiar sua casa)
implorar para te perdoar e entendê-la se ela não o fez
Deixe-o marinar com outra pessoa porque obviamente você não pode produzir...
Posso aprender a superar isso e confiar em uma mulher de novo?
Os caras também são esquecidos, sabe?
Definitivamente não quero um na minha vizinhança...
Ei, isso é só uma mulher perseptiva.
ela é um lunático f**cking e controling e choroso.
Ele não merece o dinheiro, afinal você tem comprado todas as coisas do bebê, certo?
Atenha-se às meninas que gostam de beisebol e cerveja, eles são os melhores!
hey 2 pontos é 2 pontos
Mas se você quiser mais, não tenha medo de perguntar o status dele.
ele se parece exatamente com o meu primo embora, então seu meio wierd!
por experiência eu posso dizer... por causa do relacionamento com a mãe das crianças!
Dois anos é muito longo para esperar!
Quando você sempre faz o que a SHE/HE gosta.
Por favor, me diga o quê! o que é amor
Seria ótimo para conhecer e fazer amizade com um gajo gays.
Divirta-se e se você usar lingerie para ele, ele nunca vai deixar você!!!
Querida, só porque você está apaixonado não significa que você deve tentar o que ele quiser tentar.
Por que o quereria se ele não te quer?
Ele faz um tolo de si mesmo ao seu redor...
Não se preocupe seu não sozinho... Eu só não sinto ter um compromisso agora... estou tão ocupado com meus estudos...
Don; t ser surpreendido é que eles não confiam muito uma vez que ela começa a aconselhar.
Ele está cheio de porcaria e medo de admitir seus sentimentos reais ou estou apenas tropeçando?
DIGA A ELE QUE VOCÊ NÃO TEM O MESMO SENTIMENTO QUE B4 APENAS DIGA A ELE A VERDADE
Não espere até as coisas piorarem.
Eu digo Chicken.. ou galo para esse assunto!
Só quero que ela seja feliz.
você realmente não é bom para si mesmo, seus filhos e sua esposa se você ficar.
Ela é sua esposa, você deveria ser com ela.
A menos que a garota esteja realmente gostando, então o tempo não será um fator...
não é algo para cair dentro e fora de tão rápido.
É como eu tentando ser lésbica quando gosto tanto de homens:)).
Se o seu homem está fazendo isso por você, ele está em você...
Eu, pessoalmente, não gosto muito disso.
Eles querem alguém que é inteligente e engraçado e...!
quando o amor verdadeiro está envolvido, então a cor não é um problema
E não importa o quanto eu lutei esse fato, esse foi definitivamente o caso para mim.
Se esse é o seu nome, claro.
Quando você sempre pensa em alguém.
para algumas pessoas o casamento é um erro.
Ele só sabe que você gosta dele e você é um alvo fácil.
sua personalidade, e se eles flertar comigo enquanto estava sentado no meu colo quando roubar beijos comigo.
Não, não se você sentir como se fosse a coisa certa a fazer
Eles provavelmente não te merecem de qualquer maneira.
NÃO QUENTE EM TUDO ELE MUITO BREGA NÃO EU QUERO DIZER COXO
Eu realmente poderia usar o conselho... ele tem sido meu melhor amigo há três anos agora.
Sério, um carro não é nada, eu não tenho um!
Heck, algumas pessoas podem realmente viver lá ainda!
Algumas garotas fazem, algumas garotas não.
EU FIZ AQUELA DANÇA NA ESCOLA SECUNDÁRIA E FOI; T DIFÍCIL DE APRENDER.
ele//, eu 12 anos de idade e já estou namoro
Mas gurlita assim que eu sou outa escola secundária im ido!!!
Não pense mais nisso, vá buscar ajuda.
1.he se torna distante de você 2.he dosent elogio você tanto 3.he explodiu você!
Eu acho que é porque eu faço
Eu digo para ir até ela e convidá-la para sair.
Eu me preocupo que ela está usando drogas ou???
Eu não iria mexer com karma.
Ei, eu fui casado há 3 anos e quero apimentar meus maridos e minha vida sexual!!
estrela à procura de um novo desejo de galha,
Você ficará bem, mantenha a cabeça erguida!
Diga a ele o que você quer, e mantenha a conversa a partir daí.
p.s se você quiser chat me e-mail
se u dar a um cara tudo o que ele quer e ele ainda não está feliz talvez a sua hora de seguir em frente.
se ur barato, um cartão, algumas flores, abraço, e um beijo apaixonado.
Namorados vêm e vão Melhores amigos são para sempre
Você tem um e você deve segurá-lo.
Isso só vai piorá-lo.
Eu sou como me sentindo fundo por este garoto.
Então eu meio que me senti mal.
VERDADEI-ME SE VOCÊS PARNETS NÃO TE AMASSEM, ELES SERIAM EXPULSOS.
Eu sempre gostei daquele...
Então, por que a vida é tão dura?
namorados vêm e vão seus verdadeiros amigos estarão lá, não importa o que aconteça.
NÃO NO MOMENTO DA NECESSIDADE VOCÊ PRECISA DE SEUS AMIGOS.
Eu sou um cara antiquado.
Bullsh*t. Eu sou as mulheres anti-domésticas, eu acho.
Sua amiga está sendo exigente agora.
Ele provavelmente não vai dizer isso de volta porque você não respondeu com ilove você também
pergunta de volta para você: você respeitaria uma garota que não é difícil de conseguir?
nunca odeio quando você odeia isso arrasta você para baixo
Seja você mesmo, se ele for o cara certo, ele logo será seu.
SIM, PORQUE ELE SOA COMO O TIPO FALSO
Mas eu não sei se ele acabou de mim.
verdadeiro ser cuidado completo o que u desejo para
Quero dizer, sexo é bom. Só quero algo diferente, alguma sugestão??
mabye porque ela ainda superar u e ela em leat quer uma memória de u
:) é por isso que eu estou namorando eric:))
Eu sinto muito que você tem que lidar com isso.
significa que você sente a necessidade de fazer sexo
Provavelmente porque você não sente nada.
encontrar um novo menino e fazer o seu ex-menino geléia
Então, se você não a ama, seja honesto com ela!
Nunca beijei um garoto antes.
sim e eu waz tão burro 4 que 1
às vezes sozinho tempo é a melhor maneira de conhecer a si mesmo (o que você precisa e quer).
você está recebendo segundos desleixados e os outros problemas das mulheres que ele não lhe disse sobre.
Mas, a vida continua e você tem que seguir em frente.
parece que você é apenas f@ #king... se você não namorar, então eu recomendo para parar de fazer sexo.
dar u r parceiro id eu vou perguntar e dizer u
Você encontrará alguém que goste de você para você.
Mas não o suficiente para desistir da atenção que ela recebe de manter caras como você por perto.
Não sei, é bom não se preocupar com contas e aluguel, mas também está ficando velho.
prender a respiração e lamber lá bunda... sério
Mas como eu disse que nem todas as mulheres jovens namorar jovens homens que eles gostam dos mais maduros
Não importa quanto tempo eu esperaria.
Eu conheci meu marido em uma sala de bate-papo!!!
ele é quente, engraçado, e smart.he é apenas o meu tipo de cara um problema, ele é uma espécie de player.wat eu deveria fazer?
Bem, meu primeiro beijo foi ano passado. Então sim 15 anos.
você não pode fazer alguém te amar
algumas pessoas estão apenas com medo da palavra d... DIVÓRCIO!
falar com pessoas na internet é como falar com um peron misterioso.
Boa sorte Espero que eu ajudei um pouco
Eu estava com meu ex por quatro anos.
Como se o cara decida ficar ligado.
Eu me senti muito assim na minha vida...
Se puder resolver isso, então não.
Não sei, aquela garota parece um floco.
Eu não quero uma resposta simples... como gosto salgado... explicar isso para me.Thats uma pergunta de lição de casa ppl
Então, basta rolar com os socos e apenas não ligar de volta e pegar uma nova garota.
Oh - e meu marido e eu estaremos orando por você, seu casamento e seus filhos!
abraçá-lo com a cintura, colocar os lábios em seus lábios/bochecha.
E, a propósito... BONITO É ABSOLUTAMENTE ERRADO!!
Você era cego como a maioria dos homens porque nós mulheres esperamos que vocês leiam nossas mentes.
Faça isso apenas quando u r de bom humor.
Um bom amante vai querer agradá-lo primeiro.. não importa o que.
Basta seguir junto com o que ele está fazendo e você vai ficar bem...
Talvez ele seja homossexual pensar nisso com cuidado... lol vamos lá na bunda?
Obrigado (Nossa casa está à venda agora)
para trazê-la de volta apenas pedir desculpas a ela dizer algumas frases ou dar-lhe algumas flores
Faça o que fez no passado.
Então nunca pense em outro homem ou mulher em sua vida.
Eu não me importaria se meu namorado (se eu tivesse um) comprasse uma outra garota uma bebida.
Além do fato de que eles poderiam ser chamados rainha mãe.
VOCÊ JÁ LHE DEU CANÇÕES ANTES, PROSSIGA COM SUA VIDA.
faça isso de vez em quando.
Eu nunca faço nada sobre isso.
depende do erro, ore sobre o que você fez.
A menos que vocês dois estejam divorciados, não vejo vocês dois se juntar.
bem, se u quer 2 tem uma namorada, por que você perguntaria na internet da.
Eu gosto de garotas que são divertidas, ativas, e doesent fumaça.
SIM, EU POSSO PENSAR AZUL, MAS NÃO SÓ EU TODO MUNDO PODE PENSAR AZUL COZ TODO MUNDO TEM PODER DE IMAGINAÇÃO.
Bem, você me pergunta, mas a resposta é NÃO!!!!!
Às vezes eu acho azul porque estou muito triste Não se preocupe, você é normal!
Mantenha-me no loop das coisas e deixe-me saber como vai, boa sorte e divirta-se!!!!
Não.. meu amigo é mais jovem que eu.
Vá tudo se quiser.
Talvez você tenha sorte e ela vai querer você!
A maioria das pessoas, infelizmente, não percebe a diferença entre sexo (o ato) e fazer amor.
Se eu tivesse um bf whop estava me traindo seu comum desde então!
aqui está info: (reunion.com) este site ajuda as pessoas a encontrar a pessoa perdida há muito tempo
Vá em frente e você não deveria ter morado com ele... Continue dizendo isso às senhoras... não acredite em mim.
spandex n uma camisa muscular lmao
Você me dá esperança para o futuro...
def rosto bonito e corpo ok
Estou namorando um cara que é 25 e eu tenho 28!
garotas gostam de falar muito sobre eles mesmos.
este wnt ajuda u em tudo
Meu conselho seria... 1. ir ao conselho por conta própria.
talvez eles realmente são virgens, ou eles simplesmente não querem obter uma má reputação.
Isso é se você morava aqui em NC.
Tente obter kermit se você não acha que é para burro.
Vejo que você tem que dizer a ela algum tempo ou o outro.
claro, pode não ser saudável, mas *hit acontece
fantasiando em um lugar inapropriado, digamos, hum, igreja, por exemplo... desagradável.
Conheço algumas “pessoas gays”.
Se você realmente a ama, você não vai.
sim amor dói eu não me importo como no amor você é que realmente dói.
Ela gosta de mim como amiga, mas não como namorado.
Vá devagar... se um cara ou uma garota valer a pena, eles não vão apressá-lo.
desde que eu comecei o mais tempo eu fui desde então foi cerca de dois meses
Mas eu não sei se devo fazer o meu movimento ou o quê.
Uma boa razão para esperar até o casamento!
A menos que goste de estar na escravidão...
Acho que a garota chamada Cindy está tão certa no alvo...
Nem todas as raparigas dão a sua #
e agradeci a ele por me ajudarem a resolver outra semente ruim.
totaly, ama ela é mais como ele
Não porque sou um cara hetero.
encontrar um que você está interessado em e pergunte a ela.
Sem ofensa... mas você está bêbado.
Se ele sorri e olha para u. ele pode tentar iniciar uma conversa
Você fez alguma coisa para deixá-la louca?
(devido a um grave acidente de carro, semi-caminhão me bateu de cabeça!!)
Eu recebo dicas de que ele tenta, mas ele nunca faz.
Não flerte com todos, ou então eles vão pensar que você é uma prostituta.
.. porque a vida segue em frente e você não pode se debruçar sobre o passado.
O que você fez para perdê-la?
PARA CADA MULHER É UM HOMEM
Mas um jovem (menos de 18 anos) não deve beijar ninguém!
Mas eu acho que chupar um pau é desagradável!
É definitivamente ok querer ser satisfeito.
se livrar do cara, não há amor verdadeiro lá
Caras gostosas estão lá fora, mas sem inteligência e uma mente forte eles não significam nada!
E o dia dos namorados está chegando e eu quero dar-lhe algo.
Eu não acho que nacionalidades devem estar em questão aqui.
não é bom, eventualmente, não funciona.
Geralmente, os caras não acham atraente quando uma garota os pede para fora.
Diz-lhes a verdade, sair para a direita e para a frente sobre isso, então não há astúcia, isso parece muito sério.
Micheal Jakson não dorme, não sabe disso?
Eu nunca dou meu número em bares, se eles perguntarem, eu sempre dou um falso.
se você r, em seguida, é perfeitamente natural se o seu não, então eu sugiro ver um doc.
casa é bom, mas você não quer grande?
Eu faço tudo pelo meu bf e não recebo nada em troca
Era suposto eu ter superado ela?
Também não funcionou tão bem naquela época.
Enquanto u amá-los e eles amam u, então eu não vejo por que não!
Posso te comprar um sanduíche de peixe?
Você tem que perguntar urself... ele vale a pena?
Porque você os deu a ela.
O que é que os homens pensam é mais quente?
Não consigo deixá-la ir...
(Supondo que você não sabe realmente o cara)
Bem, mesmo mulheres boas se machucam pelos homens também.
Oi como você está eu acho que ninguém está on-line porque há tantas perguntas sem respostas.
Não se preocupe com esse tipo de caras, seja você mesmo e você encontrará o Sr.
Não o deixe fora da sua vida.
Você tem que tentar praticamente... perguntar aqui no Answers não vai ajudar.
Você precisa mudar as coisas, não aceite o que você tem agora.
Não que eu estou pedindo para ela se casar comigo.
Ouvi dizer que é mesmo sexy!!!
hmmm... fazer um monte de tarefas domésticas!
Claro.. se você não se importa com o estilo de vida militar
Aquele pequeno homem fraco que acha que ele precisa bater em você para sentir como um homem precisa ir!!!
Seja real e diga a ela o que está acontecendo... Não minta porque as coisas podem ficar mais complicadas!
Agora ele vai sair com outro cara.
você deve ser ruim na ortografia ou você deve ser tão alto
Quero casar, não só namorar.
você já sabe a resposta a esta pergunta.
mas eu tenho um caminhão velho para o trabalho!
Então, na escola eu o virei, mas não me metei em sarilhos.
Bem, isso é fácil se ele não te ama apenas terminar com ele.
CONGRAT EM SEU NOVO AMOR ENCONTRADO!
De qualquer forma, não significa que ela esteja interessada em você, então o que importa?
Se você está pronto para a aventura!
Então, na escola eu o virei, mas não me metei em sarilhos.
Bem, isso é fácil se ele não te ama apenas terminar com ele.
CONGRAT EM SEU NOVO AMOR ENCONTRADO!
De qualquer forma, não significa que ela esteja interessada em você, então o que importa?
Se você está pronto para a aventura!
Deus temendo homens é o melhor cara!
MINHA COISA É, POR QUE SE INCLINAR PARA O SEU NÍVEL E JOGAR COM SUA MANHOOD/FEMINILIDADE BATOTA TAMBÉM?
Ele me deu um cachorrinho de pelúcia.
Quando ela ficar mais velha, você quer que ela fique com alguém que a trata assim?
Ele não disse nada depois disso.
se você é um homem amor em sua esposa, não há nada que vença isso.
Você vai jogar casa de boneca com seu filho?
Era o caminho a percorrer, sem stress!
Então, por que não posso conseguir um encontro????
Não está funcionando uma vez significa que eu deveria seguir em frente?
Ela diz que ela faz isso porque ela fala com outros ppl online.
comprar uma dúzia de rosas brancas, em seguida, colocar uma única rosa vermelha no meio.
E não me custou um centavo, só um pouco do meu tempo.
wow id tem que dizer... por volta de... 17 ou mais?
Qualquer um que trai em você não vale a pena bebê ou nenhum bebê.
A coisa fofa é que eu só comprei algo para ele e ele só tem algo para mim.
Então peça-lhe para sair com você.
Sim, isso é bom, mas significa algo.
seja gentil com o seu eu, você tem que viver com você, ninguém mais ama seu eu.
Se isso não funcionar... talvez você deva acabar com isso.
Eu gosto dela e ela me faz.
Assim é que trapaça ou não.
Se ele quer se divorciar de sua esposa, acho que você deveria dizer a ela o que ele disse para você.
PORQUE OS NAMORADOS VÊM E VÃO AMIGOS SÃO PARA SEMPRE!!!!!!!!
Porque vocês pedem por isso; Don; t perguntar como u não quer o nosso # de qualquer maneira.
DROGA, não admira que eu tenha sido irritado.
Bodt quente com um rosto ok.
Mas apenas certifique-se de fazê-lo pessoalmente... por telefone ou on-line NÃO são tão especiais.
UMA VOLTA ESFAQUEANDO MAU AMIGO= COM AMIGOS COMO ESTE QUE PRECISA DE INIMIZADES.
UMA MULHER DEVE SER TRATADA COM RESPEITO, AMOR, TERNURA.
cada um faz em um ponto.
mesmo se você é tímido, você ainda pode convidá-la para fora calmo e alegremente.
Estou estudando no Skool maldito alguém deu a u um std.
Se você fez sexo, você não é virgem... se você não fez, então você é.
Eu ainda a amo depois de tudo que fui jogado com ela.
Se você rilly amá-los, então seu nunca para velho.
SEGUIR EM FRENTE COM A SUA VIDA, NÃO ERA MENTO PARA SER.
Meninos mais jovens são imaturos, só para que você saiba.
não, carta são ótimos eles expressam amor melhor qualquer coisa
você só tem que ir falar com ela, eu sei o quão difícil é beleive me
Inferno sim ur um lil muito velho.
Umm.. depende se vocês dois realmente gostam eachother então SIM todo o caminho!
Meu amigo amigo me pegou falando 2 meu ex?
Você escolhe caras como este por uma razão.
Nem todo mundo é como sua esposa.
Você só precisa saber que ele tem suas costas, não importa o que aconteça!
mesmo que não tenhamos encontrado cara a cara estavam ambos apaixonados.
Desde que você queira... não há tempo definido.
Mas ela é tão boa para conversar e eu não quero machucá-la.
Nós conversamos sobre isso e eu fiquei tão animado.
ISSO PODE SER EXATAMENTE O QUE ELA ESTÁ PROCURANDO.
Por que não pergunta a ela?
Despejou o cara, despejou o melhor amigo e eu não chego tão perto de outra mulher desde então!
Não, definitivamente a cor não tem nada a ver com grande casamento.
mostra que ela está confortável com você.
Você faz sexo com ela enquanto ela está dormindo??
Uma equipe, um clube ou um ginásio...?
porque está em nossa mente... além disso é como uma corrida no parque.
parece u r quente!
Faça o que você quer, apenas fique longe do meu homem você faria!?
1 o fato de que ele tem um carro é um bom começo
Eu pensaria que eu era como um herói
1 n 3 abrir suas roupas e depois fazer sexo com ela
Mas talvez porque eu tenho cabelo preto também.
na maioria dos casos, uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro, pense, antes de pular novamente...
Não seja mau, e não faça coisas loucas!
depende da pessoa que você quer amar, se ele é um amigo, então não misture com amor.
quando u r pronto para continuar sua vida não se apressar urself, mas não espere para sempre quer
Ei, deixe-me manter real se ela te amasse, então ela mostraria o tempo todo.
Um homem emocionalmente quebrado acha impossível surgir...
Claro que confiante... não há necessidade de explicar.
apenas ser legal e não tentar agir como você tem jogo.
Faça o que você sabe que é certo.
Eu amo você não conta durante duas ocasiões.
Seja seu eu um oman como homens que não têm um falso meu amigo.
:) (PS - Nós temos namorado para ir em dois anos agora, então funcionou para mim!)
diga ao seu cara para obter uma vida!
NÃO É ESSE O TIPO DE MULHER QUE VOCÊ GOSTARIA DE TER?
Ir para a Inglaterra e convidar um para sair?
De qualquer forma, você deve fazer isso checado.
gordo ou magro, é o que está no coração que conta
dar-lhe pistas de como u se sentir e se isso não funciona do que u deve apenas dizer-lhe.
amar é sem amor, a menos que u ame a si mesmo.
Não posso fazer muito mais do que você já fez.
Esfriar... ele seria como qualquer outro cara.
também u não quer se apressar de volta com bagagem do último cara (u sabe?)
Ei, você não pode errar com o amostrador de data de jantar e filme.
em outras palavras, se ele funciona para você, então ROCK ON!
Convide-o para sair da mesma forma que convidaria um negro para sair.
Michigan é o estado mais sexy nos EUA.
Estou me sentindo assim agora com minha amiga.
Se eu gostasse de alguém, acho que não importava.
Se ele se separasse, eu ficaria com ele.
O que há para ele, você pode assinar um pré nup?
Se suas pessoas muito legais vão pegar no thet e abusar dele.
eles estarão agora na hora certa
ainda mais se a garota é bonita.
Não faça isso, os homens mentem muito.
ficar atrás dela e brincar com o cabelo, garotas assim!
#1. Se ele acusar você de trapacear, você sabe que ele está brincando
Sim, por que não... simplesmente não fique muito selvagem.
o que stailive perdeu é que seu não vê é beerholder
são os simtoms de cair fora do amor.
E NÃO fale com você ex se você não tiver mais dele ainda!
Pergunte se ele realmente te ama e por que está batendo em outras garotas?
Pergunte o que ele quer e dê a ele.
Y seria 3 b tão ruim?
É apenas algo que se sentem juntos, hey!
Por que ficar apaixonado por aquele que não se importa com você ou te ama em troca?
menina que você deve quebrar sagacao dele porque ele proalbly tem garota no lado
a maioria das meninas não se enche de queijo, a menos que seja criativo e fofo.
ele é o chachito mais doce de sempre!
mas isso não é nada todo com você.
garotas gostam de um cara que vai admitir que ele se pateou e se desculpar.
Eu posso contar histórias com finais felizes e histórias com finais tristes.
ESCOLHER UM LUGAR TRANQUILO PLESANT, SE VOCÊ NÃO VAI SER PERTURBADO.
Por que é que quando eu finalmente encontrar amor tem que haver algo no caminho?
Se ela realmente te amasse, ela não perguntaria.
Eu penso nele o tempo todo.
amo ya lotes como tater tots!!
qualquer dia com certeza não problemas
Não, não tem nada a ver com orgulho.
Eu tenho tantos nomes de amor para ele como: corazon, amor, taquito, chiquito, bebe, papi, etc.
ser um amigo, a menos que você tenha interesse romântico por ele
parar de chupar pau e começar a comer bichano
Se ele não pode jogar direito, então ele não é muito honesto, não é?
QUE FOI UMA EXAGERAÇÃO, MAS MUITAS VEZES.
:) e nas equipes não há espaço para o egoísmo.
Garota não deixe que ele te controle!!
A menos que você tenha filhos e ela ainda não esteja pronta para isso.
Fique forte, você pode fazer isso!
Bem, para mim, não existe...
Eu realmente amo ela..
Só os senhores gostam de o fazer.
então, dependendo da resposta dele, despejá-lo ou não
ELES TE AMAM.. É POR ISSO QUE VOCÊ VIVENDO COM ELES ESTÁ BEM ISSO MOSTRA O VERDADEIRO AMOR...
certifique-se de que ela não é racista
Quando eu estava no ft Benn.
Se você pode affort, tente jewery (colar)
Então você sai e o traiu?
se o seu gf, em seguida, dizer-lhe que ele é desajeitado em termos de doçura e carinho!
Eu não posso te dizer, mas dura para sempre Oh!
Eu acho que é normal, a maioria dos caras pensa muito sobre sexo também.
Meu amigo me perguntou isso e eu disse-lhe para largar ele.
Se você não está gettin ele alguém é
Diga à sua garota que você precisa de um tempo com ela sem caras por perto.
Como posso conhecer sua natureza e como posso saber dat se ele realmente me ama.
O ÚNICO PROBLEMA É QUE ELA É 3 OU 2 ANOS MAIS VELHA QUE EU.
depende r u em seu período?
a maioria das mulheres não tem um desejo sexual alto até lá 35 ou mais.
Basta dizer a si mesmo outloud em uma multidão de homens solteiros... PRÓXIMO!!!!!!!!!!!!
Quando isso está quebrado, leva muito tempo para curar.
O que este mundo está chegando?
Há algumas mulheres que eu não posso imaginar com nada além de cabelos longos... e parece delicioso!
Não, eu não me ressentiria que a pessoa se atrasasse.
Bem para mim é fora lá, whoo livin em mim próprio!
apenas b urself se ele não quer u, em seguida, esquecer dele.
(Eu tenho uma receita para pão de carne picey se você quiser)
Lembre-se, caras realmente não gostam de garotas que são fáceis, eles só usam você.
Gaste o teu dinheiro com um terapeuta, está bem?
A menos que você seja casado e tenha filhos, etc...
como você acha que ela vai estar disposta 2?
SER BOM < SER O PALHAÇO DA CLASSE E APENAS SER AMIGÁVEL!
Se isso falhar, basta convidá-lo para sair (vá com algo simples como você me acompanharia para... (um funeral talvez?
MAS VOCÊ DEVE SE LEMBRAR DE RESPEITAR O ESPAÇO QUE ELA ESTÁ PEDINDO PARA VOCÊ.
Eu acho que é ruim, porque eu tive um.
não eu acho preto e rosa porque azul é tão velho já quase todo mundo gosta de azul!!!!
Se você sente que não há esperança o que assim nunca, então se lixe.
Ele só faz isso agora no meu implorando talvez uma vez a cada 2 wks
como cada um lhe dirá... se você não está pronto para ele não fazê-lo.
Eu... e eu fui casada há 3 anos...
E ELES DEVEM AMAR UNS AOS OUTROS TAMBÉM!
Não seja abalado em suas botas.
mas eu não acho que eu acho em azul
SE UR NA ESCOLA, EU DIGO, SE VOCÊ PODE VIVER LIVRE.
Talvez ir para a praia, ou algo divertido como, eu não sei, miniture golf.
mas antes de você fazer isso, veja por que ele está dizendo isso.
mudar o ritmo ur de vez em quando.
Eu acho que não há nenhuma verdadeira defnition do amor, exceto este amor é amor
minha amiga era.. dói como o inferno. É por isso que eu nunca confiei mais melhor amigo
Ele ainda é seu pai e ele te ama, não importa o que aconteça.
Eu gosto da maneira como uma pessoa se carrega
mais e mais, se você também teve, o amor vale a pena.
Por que não diz a eles que está guardando para uma casa?
Eu não gosto muito de bares ou clubes de dança.
Não é bom odiar, mas depende do que ele fez?
em seguida, torná-lo um objetivo para dizer algo, mesmo que seu único oi, todos os dias.
meu marido e eu fomos separados por 5 meses.
(essas garantas apenas me enviaram um e-mail seus números!
mas não froce ninguém nesta realtionship.
Boa sorte encontrar o seu pai!!
Diga a eles para ir a algum lugar e depois queimar sua casa.
Caso contrário, eu me encontrei saindo com os caras perdendo tempo.
Talvez você queira, talvez você não queira.
Quero dizer... Essa é a melhor característica física dele?
também pedir seu número e e-mail.
Pergunte a ela qual é o negócio entre yall.if ela diz que amigos rajada, em seguida, deixá-lo é.
mas se fosse apenas um amigo dança, então é ok.
Você é a melhor amiga ou amiga dela?
encontrar aventura com outras pessoas porque vocês dois não estão felizes com a aventura acontecendo entre vocês dois?
Você não vai perder nada.
Sim sexy e doce... eu aposto que você gosta de lamber e chupar no dedo do pé... lmao
Acima de tudo boa sorte e divirta-se!!
Nunca a vi depois disso.
o que é isso someting u fez ou r u apenas novo para uma escola adicionar alguns detalhes
Eu dei um tapa nele no espólio e ele sorriu.
bem desde que eu comecei o mais longo tem sido cerca de 6 meses e isso foi só porque eu estava grávida
Você deveria dizer a ela que nunca sabe que ela poderia estar dizendo que ela é hetero que ela poderia estar mentindo.
Só se essa garota for ur gf... ela está certa??
Então agora você joga o jogo de espera, hein?
Se ela rejeitar apenas fazer com ela e arranjar um quarto.
faça sua família orgulhosa de você!
Por favor, não pare de ler por causa desse comentário.
Ok, bem, você poderia esperar que ele volte para cima onde você mora.
Então, enrole os dados e pergunte a ele em vez de nós.
! ou apenas mande um amigo dizer a ele.
Só negros e italianos são bonitos.
se eu fosse pago como 100.000,000.000, se eu não fosse pago NÃO
estrela, Depende da mulher!
A resposta é muito simples... Não só PODE ELE, ELE VAI!!!!!
E mais sua boca ali mesmo se ela quiser falar sujo LOL.
AeroSmith concorda com você em sua música: Eu não quero perder nada
não no yahoo eu posso dizer-lhe que
Pergunte a ele e veja o que ele diz.
Então você deve de terminou com ele.
Ele já tem uma nova namorada.
E preciso de alguém com quem conversar.
Você deveria ver como as coisas vão quando ele descer.
Você quer um bom homem com moral não um cara gostoso que não tem nada para si mesmo, mas olha!
como obter o seu homem de volta
Se ele quer dizer isso ele vai dizer de novo apenas continue fazendo o que você faz
Não, não, não, eu não faria.
Veja se ela trabalha com isso.
Eu digo que você se veste como Hilary Duff e chutar a bunda dele.
Se ele te ama, ele mudará sua atittude!
O que quer que você e seu companheiro compõem.
Ou talvez Match.com ou algo parecido.
Por que não fala com ela sobre isso?
Não, não há nada de ervas que você pode fazer para torná-lo maior, a natureza deu-lhe tudo o que você nunca terá.
Há quanto tempo você está saindo com ela?
jogos platy com meu ex-esposas marido, aquele que não pensaria em brincar em torno de onn dela
mas não trapacear cuz que vai machucá-la ainda mais.
Eu prefiro homens mais velhos me mais maduro e geralmente não jogar tantos jogos como os jovens
Se vocês gostam um do outro e querem fazê-lo funcionar, isso pode acontecer.
uau é isso me ur falar sobre?
Nós nos beijamos até o dia, mas eu segurei alguns era assim?
uma praia quente no Caribe.
Sinto que não posso confiar.
nem sequer tentar notá-los e eles podem notar você
bem depende do que ur outros amigos se classificam?
Apenas lembre-se disto onde quer que você vá lá você está.
(Eu não posso parar de pensar no sence dela então) O que devo fazer?
GOOOD SORTE EM CONSEGUI-LO GURL.
Encontre outro cara para se apaixonar.
lembre-se que eles geralmente estavam em guerra.
Não diga apenas coisas aleatórias que saem da sua cabeça.
Porque você não sabe por que as mulheres não gostam de você, então você não pode resolver o problema.
estamos ambos em nossos 40
Aquele que faz de vocês dois o orgasmo mais difícil.
EU AMO O SHOW FLAVA FLAVE.
Você é um pouco jovem demais para se beijar ou fazer qualquer outra coisa!
Eu não acho que vocês percebem o que é abuso mental ou sabe que você está mesmo fazendo isso.
Eu sou um cara e trabalho em casa.
Brad Pitt engravidou Angelina enquanto se divorciava Jennifer...
assim que wud ser eu amo alguém muito especial.
ID DIZER DEPOIS DO ENSINO MÉDIO EU MUDEI PARA FORA QUANDO EU TINHA 16 IM 21 AGORA
Eu não me importava com o que os outros na escola estavam fazendo
e tentar alterar seus caminhos, quero dizer sua fraqueza você conhece a si mesmo.
afinal, eles são os únicos que dão à luz.
Sei que é uma porcaria, mas os rapazes precisam dar o primeiro passo.
e ohh dar-lhe rosas brancas no dia dos namorados, eles são realmente romântico!
Ela pode dizer como estou?
Tome cuidado e você definitivamente estará em meus pensamentos!!
Ele tentou voltar com você durante os 5 meses?
como o melhor para contatá-la...
o que você pode dizer ou os lugares que você pode ir
Namoro para se divertir é apenas estúpido.
Tenho certeza que ele não tem um gf...
Depende de qual palavra você quer dizer...
ele vai estragar o seu novo relacionamento e você estará de volta ao início.
Devo mesmo fazer um movimento sobre ele ou não???
não, não em tudo - deixe-o saber como você se sente
Aconteceu comigo e... aqui estou eu - casado 4-1/2 anos.
Se tudo mais falhar... chocolate é sempre um bom backup (com morangos é possível)
Sim, minha prima é homossexual, e ela é honestamente uma das minhas melhores amigas de sempre!
... e podemos usar máscaras.. mesmo para um bom objetivo?
Então tenha nisso... você ficará agradavelmente surpreendido.
é realmente sobre a maneira de pensar & não idade...
Senti da mesma forma que ela sentia.
(ele se foi duas semanas de cada vez.)
No entanto, NÃO TESTEMUNHE EM QUALQUER UM DOS SEUS BEHALFS.
Então tenha nisso... você ficará agradavelmente surpreendido.
é realmente sobre a maneira de pensar & não idade...
Senti da mesma forma que ela sentia.
(ele se foi duas semanas de cada vez.)
No entanto, NÃO TESTEMUNHE EM QUALQUER UM DOS SEUS BEHALFS.
Nunca gostei dele. Gostei do amigo dele.
Seja você mesmo e se isso não é impressionante o suficiente, então o homem tem problemas!!!
dar tanta resposta, não sei o que fazer
E eu não uso linhas de pick-up cheesy!
MELHOR MANEIRA PARA VOCÊ É SE ENCONTRAR COM ELE EM PÚBLICO NÃO FICAR SOZINHO COM ELE.
ELES NÃO DURAM MUITO TEMPO DEPOIS DE DEIXÁ-LOS VOLTAR PARA CASA.
Talvez ele saiba e simplesmente não te ache atraente, então ele/eles evitam o problema.
Então você tem um monte de opções...
Não desista de snowboard para um cara.
Bem, já que sua tímida, e ela é tímida, vá até seu tommorrow.
Ou ele simplesmente não pode enforcar ou você colocar muito enfasis em sexo e amor.
Se ela está bem com isso, então NÃO.
Eu fiz isso uma vez com minha namorada e foi incrível!!
Eu vou para o porco responder aqui... seios, pernas, e bunda... maior quanto melhor em todos os 3
Pergunte o que ele quer - então dê a ele.
Claro que seria um grande erro!
VOCÊ SEMPRE PODE TRAZER A MEMÓRIA DE SEU VELHO AMIGO EM SEUS NOVOS RELACIONAMENTOS... BOA SORTE
Seja direto com ela, é o que a maioria das garotas procuram em um cara pelo menos eu faço.
Eu respondi pelo menos uma das perguntas deste cara não que eu estou com ciúmes ou qualquer coisa-puhlease!!!
Encontrei o meu na internet.
ele também está jogando ou realmente auto centrado e rude!!
Não se preocupe, você vai encontrar o cara certo.
É chamada família que você vai saber quandoé hora de seguir em frente.
aproveite o tempo com sua família enquanto você pode:).
Por favor, diga-me o que fazer..
Eu iria primeiro cuss ela para fora.
OLHE PARA CIMA NO DICIONÁRIO SE VOCÊ ESTÁ TÃO PREOCUPADO EM SABER O QUE É O AMOR!
Eu definitivamente faria se eu estivesse chifado.por que não?
Poderia ter sido apenas travesseiro falar também, não fazer um biggie fora dele.
mas lembre-se de ser bom com as meninas
Pense em boogers, fungo do dedo do pé, minha sogra.
alguns caras não, mas outros eu acho que são quentes
Não, só significa que ele arrogante e quer jogar jogos ser cuidadoso dessa forma você não se machucar.
seu provavelmente segurando seu isqueiro muito perto dele
Também caras cavam garotas que gostam de jogos.
Sabe, não se importe com isso tanto.
Não deixe sua esposa fora do gancho!
ESCREVA-LHE UMA NOTA, FAÇA A PERGUNTA, VOCÊ GOSTA DE MIM ESCREVER CÍRCULO SIM OU NÃO
Se o cara que você está se preocupa muito com você e te ama, fique com ele.
Depende que ambos não você os ama e outra pessoa?
Talvez vocês tenham algumas sugestões para mim...
você pede que eles se casem com você.
SE U DO EU SOU SOO INTERESSADO EM FALAR COM U CUZ ELE É A PESSOA MAIS QUENTE VIVA
E para o Natal ele veio até az para visitar e me deu um anel de diamante.
ou ele pode simplesmente sair e dizer-lhe.
Se ele gostasse do seu amigo, sairia com ela.
Porque as pessoas nem sempre se casam com a pessoa certa.
Por que os jovens não gostam de mulheres mais velhas?
mina fica na casa:)
Quando isso aconteceu comigo, fui direto ao meu amigo.
Ele parece um cara legal ficar com ele.
mas se eles chutar u para fora galinha desculpe eles ainda te amo embora!!
maneira de usar anéis ou algo assim...
Não, eu acho que em roxo, é mais amável e feliz não tão... deprimido
Victorias segredo se não muito tempo... e se o dinheiro não é objeto - levá-la em um fim de semana fugir!
Acho que sei o que está a conseguir.
Inferno sua namorada ser na frente e honesta.
não é duro- ele simplesmente não vai do jeito que queremos que ele vá - grande diferença!!.
Eu não namorei ninguém com menos de 17 anos.
Seja o que fizer, certifique-se que ele não te traia!
ENTÃO, O QUE POSSO FAZER?
Não, porque se eu flertar, é melhor você acreditar que ele estava flertando comigo primeiro.
Se um cara não está pronto para dizer que te ama, não há nada de errado com isso.
Então ela voltou para mim dizendo que ela não queria aquele cara de qualquer maneira.
mas há um monte de confusões como nós nunca vimos uns aos outros... apenas n fotos & n web cam.
Ei, se você realmente o ama, explique a ele que ser mau para seus amigos não está certo.
ele está sempre olhando para os meninos em seus pijames
ele está sendo chinsy e no processo sendo desonesto e muito não um homem em tudo!
Temos braços grandes, corpos sensuais... jajaja... sim, certo!
não u não pode namorar enquanto ur recebendo um divórcio que seria trapaça e ainda está errado
Thatnx para o anser sobre o cara que é mais velho do que eu!
chateado porque ela está me dizendo que ela não está preocupada com eu tentando entrar em sua calcinha
pugilistas apertados é muito mais sexy!
se você os ama mais, então essa tem que ser a resposta ali
que é uma idéia tão legal!!!!!!!!
meu pescoço, parte inferior das costas e coxas.. hehehe
Sugiro que siga em frente...
mas eu não queria ter que esperar
quando se trata de emoções caras simplesmente não mostrar isso.
e obter o seu caminho com a pessoa real.
Mabe era ele um não tinha outra maneira de dizer isso.
ele thkes confiança em ambos os lados.
ENTREGAR CARTAZES DESSA ÉPOCA EM SUA ÁREA DE RECEPÇÃO.
Não é tudo sobre a menina, tho.
talvez melhor para apenas dar um pouco mais tempo e ver se ele aparece
Bem, eu tentei dar conselhos... =D lol.
E talvez eles sejam bons amigos
trair nele.. duh .have sexo com seu melhor amigo
escreva-lhe uma carta se você não se sentir confortável.
ele é tão o.m.g dann adorável!
olhe-a diretamente nos olhos e tem um olhar gentil no seu rosto.
Estou tão feliz que você fez esta pergunta
Com que celebridade você gostaria de dormir?
Portanto, gostamos muito de sexo!
Boa sorte e espero que funcione para você!
para mim você deve teel a verdade
Levei um ano inteiro para admitir ao meu amigo Cherry e a mim mesmo que eu senti por ele.
Você acabou com um cara errado.
Quando eu gostava de um cara, enviei-lhe um cartão de dia dos namorados.
Bem, sua sorte não suar.
depende da natureza da menina
Não é o que você recebe, é o que u dá que realmente conta.
Garotas como essa só querem uma coisa: Dinheiro.
Como perguntar se eles precisam de ajuda.
yes.when ur fazendo sexo ur dentro de alguém e ele se sente como se u dois fossem um.
Tratá-los como se fossem a mulher mais especial que você já conheceu.
Mas não ouça todo o fogo do dragão.
e antes de te deixar ir, deixe-me deixá-lo com isso.
Ou até onde você iria com um cara?
Vai ser difícil, mas você tem que superar isso.
agora estou confuso e não sei o que fazer!
A resposta à sua pergunta não está em mim ou em qualquer outra pessoa que você pergunte.
Ele é apenas frente, ele realmente se importa, eu deveria apenas deixá-lo em paz?!?!
Você olha para ela de forma diferente, isso a torna menos elegante do que você pensava originalmente?
Que é scarry coz Eu acho que ele é quase 9!!!!
Por que eles não se mudam para ficar com você?
Eu não sei que u?
Por que diabos você compraria um anel de NOIVADO para uma ex-namorada??
Isso é quando você é um adulto legal
um bom conselheiro matrimonial pode ajudar.
Se você está fazendo para fora pesadamente em 13 divirta-se com um bebê aos 16!!
Por que alguém não pode ser apenas meu?
não somos todos freeks online
E ele é tudo o que eu sempre sonhei!
Não dizer que é uma grande coisa, mas isso é vida.
Meu Deus, eu espero que você perceba o que é um grande cara que você tem e não trair nele!
Se você ama essa pessoa, então, sim.
Quando você sente que está chegando, abrandar e pensar em algo fora do assunto.. como drag racing.. LOL
ou eles devem usar máscara para ter o que eles precisam e querem?
mmmmm... olha para mim, sorrir e olhar para baixo.
VOCÊ DEVE REALMENTE FALAR COM ELE OU TALVEZ ELE NÃO ESTEJA PRONTO PARA ESSE TIPO DE COMPROMISSO.
assistir dvds com ele sozinho e a propósito eu am18
enfiar sua língua em seu tiro dookie
Se eles são um bom amigo, por que eles tentam ter inteligência seu homem em primeiro lugar?
Por natureza, eles são os que os caras querem.
estivemos juntos por 3 anos.
Não conheci outro antes da mão.
Sim... se você é um homem.
Não engasgue e salve suas palavras.
Eu chamaria isso de amigo carinhoso.
Se for esse o caso, infernos sim!!
Mas realmente, de quem é o negócio?
Eu LOOOOOVE vestindo camisetas e suores do meu marido.
Vá ver o médico e diga-lhes isso.
você teria que categorizar esta pergunta para obter uma resposta real.
Sim, espero que o conheça, quero dizer é só namorar.
tente sexing sem 1. pensando em bout it 2. ouvindo 3. pensando em bout it.
As pessoas mudam... se forem dez anos, ele não é a mesma pessoa que ele era.
Então, o que devo fazer???
Se você não fez sexo, bem, então o seu ainda é virgem.
Ou eles estão apenas vendo pessoas?
ele é provavelmente um jogador e não vale a pena ur tempo de qualquer maneira.
Mantê-lo limpo eu wat para saber não ser expulso obrigado!!
meu sn é JVLMrive 4 aol então venha falar 2 me
É estúpido jogar fora sua amizade.
Nosso aniversário de três meses está chegando e eu não sei o que pegá-la (ela gosta de sapos).
E isso é o seu presente dos namorados!
Às vezes, quando eu apenas sentar lá e ver meus amigos enlouquecer!
Então pergunte a ele se tem alguma chance que ele gosta de você!
u sentir a mesma coisa no mesmo tempo.
Mas não seja muito cheesy, apenas mantê-lo real.
Mas obviamente você não está recebendo o que precisa.
Você pede desculpas com algumas flores e você diz a ela que você a ama!
e agora, falamos on-line, mas com menos resposta dela.
SIM, SE VOCÊ NÃO TEM INTERCOUSE VAGINAL, ENTÃO U
A maioria dos rapazes da minha idade nem olha duas vezes para mim.
Baby girl se você tem menos de 15 anos você deve considerar sua educação e objetivos antes de um cara gostoso!
provavelmente já está acontecendo, você só não sabe
um ya isso é profundo, então id dizê-los ou u ur auto & i
Bem, depende do que é a verdade.
Bem, talvez um pouco, mas leva tempo que é o ponto que estou fazendo.
Significa que ele quer a si mesmo mais do que você o quer!
talvez configurar o bar como os velhos speakeasies
Pergunte a si mesmo estas perguntas: Estou feliz?
Sim, eu estava e o cara terminou comigo porque ele disse que não gosta de relacionamentos longos.
Suas respostas opcionais só me deixam acreditar que ela é uma boneca explodir, então... 3. faça sexo com ela.
quando estamos felizes esquecemos tudo.
Você tem que perguntar a ele e deixá-lo saber que você gosta dele!
se tudo mais falhar, você sempre pode falar sobre isso.
Talvez por causa do seu comportamento presidente em relação ao mundo...
As meninas adoram coisas verdadeiras não falsas.
Se você não está ajudando, então você é uma parte do seu (e seu) problema.
Isso depende da menina!
2 deles já têm uma família.
Oh e lembre-se, SEJA UM CAVALHEIRO!
se o menino ou menina está flertando com você constily dando-lhe abraços andgiving ou enviar notas de amor
Falar sobre coisas que ela pode entrar.
se você esbarrou feias, então você não
Eu acho que você deveria fazer sua auto-estima mais forte... COMO?
um amigo meu ele era meu companheiro de bloqueio para um subj.
Dê tempo ao seu bf, só porque você diz que não significa que ele tem que fazer.
Eles tiveram um grande casamento e ele a amava muito.
Meu filho pergunta, por que meu pai não pode ser como Bob, meu marido?
(embora minha família pareça ir senil aos 8 anos, mas ainda assim) ver o que eu quero dizer?
Acho que ela não era a minha melhor amiga era ela.
Isso vai ser difícil... Você falou com seu melhor amigo sobre isso?
Se isso não funcionar, esmague o computador em pedaços!
nah eu realmente acho em cores tikny haha
Eu costumo dizer Hey lá doce thang.
Lembre-se MENINOS NÃO ESCREVEM CARTAS, ELES PROPÕEM.
Quando os caras usam pugilistas, eles se parecem com garotinhos.
Às vezes eu acho que alguns homens procuram uma mulher para tratá-los mal.
Mas se eles são 40 e 43, então ok.
ya eu tenho o mesmo prob.
SEMPRE SEI QUE UMA MULHER PRECISA SE SENTIR COMO SE VOCÊ OUVI-LA.
Quando os caras usam pugilistas, eles se parecem com garotinhos.
Às vezes eu acho que alguns homens procuram uma mulher para tratá-los mal.
Mas se eles são 40 e 43, então ok.
ya eu tenho o mesmo prob.
SEMPRE SEI QUE UMA MULHER PRECISA SE SENTIR COMO SE VOCÊ OUVI-LA.
Você deve comprar algo muito especial que ela não tem.
Não durma com alguém assim!
Sou eu mesmo quando estou perto dela, mas quero que ela me veja diferente, tenha alguma idéia?
isso acontecerá quando você menos espera que:)
É tudo ou nada comigo!
E pelo amor de Deus, compre uma bebida a um cara de vez em quando.
Eu acho que a maioria dos rapazes encontrar a beleza interna de uma menina no começo você sabe o que eu quero dizer
Fique com ele se ele é o que você quer ir para ele.
Eu tenho que dizer que minha esposa nunca vai sair da casa de enfermagem.
Um cara é ótimo, ou um idiota.
se eles vão deixar o relacionamento porque você expressar seucaso então não vale a pena.
e se ele fez isso uma vez ele tem poder suficiente sobre mim para fazê-lo novamente.
ir lá fora n olhar 4 some1 especial.
NÃO MERGULHE SUA CANETA NA TINTA DA EMPRESA!
EU VOU ESCOLHER DAM&DUF MULHER CEGA
Meu irmão mais novo é 9 anos mais novo do que eu.
POR QUE NÃO IR À SUA ESCOLA LOCAL E FAZER COM QUE A BANDA FAÇA ALGUMAS MÚSICAS?
Tenho um unicórnio especial que meu marido ama.
ele me propôs & eu concordei.
porque tudo o que você vai fazer é eventualmente o ódio do bico.
O que posso dizer que sou apenas abençoado?
Mas nos tornamos amigos de qualquer maneira e foi isso..
e eu amo a natureza... borboletas, flores, árvores todas essas coisas
o tempo voa quando o seu no yahoo respostas
Parece que aconselhamento pode ajudar vocês dois, muito.
Então peça a uma garota para fazer sexo com você.
Em uma cama, em um quarto.
Fantasmas, monstros no armário ou debaixo da cama.
Não, talvez ele só queira ter uma conversa, ou seus amigos não estão saindo com ele naquele dia.
SEU ESTILISTA VAI SABER COMO FAZÊ-LO, SUAS ONDAS DE DEDO E PENTEADO PARA FORA.
Não se preocupe com isso ou dê preâmbulo.
11. eu tive meu primeiro beijo naquela idade
FILMES SCAREY EU ODEIO ELES ATÉ HOJE
Até as garotas heterossexuais podem se apaixonar por “Tomboy”, sabe?
Ok... deixe-me jogar uma chave inglesa na pergunta.
E quando ele descobrir, como faço para que ele fique comigo?
Este é o melhor que eu posso pensar.
comida e a música mais romântica.
Vamos começar a partir daí para fazer aquela garota em casa.
Talvez você devesse perguntar, por que eu quero saber?
(Desculpe, eu fiquei um pouco louco por um segundo lá)
Se ela já está em um relacionamento com ele, basta deixá-lo em paz.
Dê-me uma pausa maluca aqui.
se o sexo é ruim licença
Eles também gostam de obter flores e cartas secretas de um cara desculpido.
O que devo fazer se ele já tiver um monte de meninas bonitas e populares com ele?
Talvez o namorado dela não possa ou não vá por algum motivo.
Se mostrarmos qualquer tipo de movimentação sexual somos vadias, prostitutas, ect...
Como o outro cara se sente sobre você?
Mas quando você realmente começar a se encontrar, as coisas vão correr mal porque eles vêem o verdadeiro você.
Dê-lhe um telefonema
MUITAS PESSOAS NÃO FALAM SOBRE COMO SE SENTEM QUANDO DEVERIAM TER.
e, claro, ele vai fazer isso com você.
Se casar quando estiver pronto, não deixe que eles pressionem você!
Os homens gostam de ver as mulheres saírem.
A namorada dela também é bem fixe.
encontrar outra pessoa que não perca seu tempo por ele.
Eu só diria a ela como você estava arrependido e apenas começar a fazer para fora com ela
um conselho linha é ESPOSAS SUBMETER-SE A SEUS MARIDOS, MARIDOS SUBMETEM A SUAS ESPOSAS.
e desde que o sexo é uma porcaria, então você não vai ser tentado a pular de volta na cama com ela!
Recentemente disse a ele que tinha uma queda por ele.
não se o namorado estiver por perto ou uma pessoa ciumenta =)
ah sim... não se esqueça de engolir
Para cada um deles, mas por quê?
Apenas comece a fazer coisas que manterão seu cérebro longe dele.
pergunte se ele é um bom amigo
Se você desistir do que gosta de fazer por um cara patético.
Ela começou a falar com aquele cara.
Se você ajudá-los, nenhuma idade é muito velha...
yup - se você está no BSDM
ok meninas gostam quando você fazê-los parecer especial, então principalmente dizer a ela duh.
hey waz tudo me explica colagem exept
apenas fazê-lo viver como o slogan nike
Ou talvez (e esperamos que não!)
Eu não me importo com o que alguém diz que o amor nunca está perdido.
Bem, acho que vou te ver.
mamas bunda e vaginas, duh, oh e bocas
Em primeiro lugar, você acha que alguém fez algo 2 u enquanto u não estavam cientes?
Isso é, se você se lembra de você já sabe o que você quer
Eu não queria pedir o e-mail dela por uma razão, porque eu queria esquecer tudo o que aconteceu.
Se ele trair com você, ele vai trair você!
Eu sou assim como foi.and se comportar melhor com ela
4. se tudo mais falhar seguir em frente, seus são outros microorganismos na fossa.
Eu disse a ele para se superar e pensar sobre como eles se sentem.
Você deu aqui tudo o que ela precisa, mas você já pensou em perguntar o que ela quer?
Nós não nos vimos como você, mas através de fotos e cam.
Quando pensas assim, adivinha?
Então eles ficam loucos porque não sentem que podem tão facilmente.
Além disso, os homens amadurecem mais tarde que a mulher.
depende do que você quer dizer com relação telefônica.
Eu estou realmente cansado dessas mulheres que pensam se o seu não magro ou apertado seu uma piada
Primeiro de vocês não há um estrago.
Eu não sou um doce, eu não sou uma prostituta, e graças a Deus eu não sou uma virgem!
Mas tenha certeza que nem sempre é a mulher!
em outras palavras a minha vida inteira
Se continuasse eu, eventualmente, diria ao meu amigo
Se ele tivesse feito, ele não teria traído em primeiro lugar.
A maioria dos caras são apenas usuários, uma vez que eles chegam lá peça é fora para o próximo.
homem escolheria o que eles olhos podem ver mulher escolher o que seus ouvem dizer-lhes
por tudo isso e muito mais!
-txgurl — o verdadeiro amor é quando você não vê as falhas do seu cônjuge.
se um cara olha n 2 ur olhos 4 uma hora todas as noites o que tudo é que ele está pensando
PARA LHE DAR ALGUNS CONSELHOS REAIS, FALE COM SUA MULHER MANNNN!!!!
mulheres bonitas estão ao redor u... basta olhar... mas hey wot meio beleza estão u procurando? interior ou superfície...?
u quer encontrar um amigo perdido?
Não tenha medo garoto, apenas vá lá e pegue.
Você vai se sentir como um raio te atingiu!
Uma vez que amadurecem um pouco você pode acabar juntos novamente.
Como u apelando ele e quão rápido ele reconhecer u.
como ela sacudir seus quadris e virar a cabeça
Você sabe perguntar a ela o que uma garota como você faz para se divertir nos fins de semana?...
Nunca vai acontecer porque os caras odeiam desespero.
NÃO É INCRÍVEL O QUE O DINHEIRO PODE FAZER?
mesmo que ele diga que ele não tem medo???
A menos que seja nas bochechas, então vá em frente!
alguns fazem, mas não todos de qualquer maneira
Nunca vai acontecer porque os caras odeiam desespero.
NÃO É INCRÍVEL O QUE O DINHEIRO PODE FAZER?
mesmo que ele diga que ele não tem medo???
A menos que seja nas bochechas, então vá em frente!
alguns fazem, mas não todos de qualquer maneira
Se ele não pode fazer isso, então arquivar.
Sim, porque nós fazemos sexo.
SIM EU IDENTIFICARIA MESMO TER SEXO COM ELE
Eu não acho que ele faz muito, mas para algumas meninas faz
Se sim, por que, e se não, por que não.
Ele me diz que sou louco, doce e beutiful.
Use colônia - garotas como um cara que cheira bem.
Porque não queremos que nossos amigos vejam com e garota feia!
Não pule na cabeça antes de voltar a juntar a sua vida!
isso é beastiality... eu acho que o azul é mais adequado para outro cão...
apenas gordura suficiente (se você vai) para cobrir o abs.
Acho que pugilistas parecem cuecas de velhote.
Eu não vou chamar nada que tenha que acontecer deve ser.
se você é seu amigo, então certamente você deve saber seu endereço de casa... ir lá e obter o mais recente...
Agora ele está agindo completamente não interessado em mim, dizendo coisas como eu costumava te amar...
Se você tem certeza, corte-a.
você acha que ela gosta de u?
Tão comum que eu não poderia chamá-lo de estranho.
Esses são os sinais de um cara que quer um relacionamento.
Por que não tenta convidá-la para sair, talvez assistir a um filme ou algo assim.
mas quando o cara chama você não atender/devolver seu telefonema... o que é isso!!
Não tenho certeza se ainda posso casar com ela.
(ela deve devolver suas coisas, a menos que você disse a ela que era um presente.
e são baixos o suficiente para querer que ele deixe sua esposa.
e ser esperto, é o que eu procuro em uma mulher.
Então, vá para ele avisar.
porque as mulheres violentas disseram isso.
Você precisa ir ao aconselhamento com seu marido se as coisas estiverem ruins.
Percebi que queria que ele fosse parte da minha vida.
As garotas gostam quando os caras convidam para sair pessoalmente.
Homens são como cães, você bateu no nariz uma vez, e eles não vão fazer isso novamente.
Eu não faço o outro lado, é pervertido, e eu vou fazer quase qualquer coisa.
como posso obtê-lo 2 dizer sim
O que você quer fazer?
Eles amavam tanto suas mães.
Eu acredito que meu marido e minha vida sexual é melhor agora do que era quando nos casamos!
não importa quantos anos u r u apenas kno quando o momento certo é
Assim como com os caras, as mulheres vêm em todas as formas e tamanhos.
Quem diz sim 2 u, eles são apenas jogando.
Eu não chamaria essa pessoa de amigo.
Milhões de meninas no MUNDO!!
para meninas virgens lá fora, bem feito!
não isso não é desagradável, mas isso não é algo que você quer dizer às pessoas
sim, você só tem que ter cuidado
Já passaram 3 anos, e eu o amo até a morte.
Ela é realmente sua melhor amiga.
tudo o que você tem a fazer é 'dizer' você r esposa que você vale o marido para viver com!
SIM SIM SIM SIM SIM E MAIS UM SIM OLHAR PARA O MEU CASE.LAMENTO HOMEGIRL.
mas devo dizer que azul às vezes parece melhor em outras coisas do que outras cores...
Eu dunno.About 21 ou quando u terminar colagem
Sim, é normal e sim, caras gostam.
Acho que vocês terminaram por uma razão.
Bem amigo parece que ela é uma senhora muito crítica!!
Agora eu falei sobre o garoto que eu gostava, então ele veio pela minha casa hoje.
Diga a ela que você e ela precisam de outros amigos também.
nem todos são idiotas eles só tem que sair de trás ther egos, e crescer.
Sim, não é nada para fugir
Enless seu como 20 e a outra pessoa é como 15, então isso não é legal.. Apenas meu opnion embora!
no final basta apontar a cama e você sabe o que fazer!!
Eu acho que em preto e cromo!
Eu u está fazendo isso rápido e sentir como u r vindo, em seguida, abrandar um pouco.
Não, a maioria deles é muito feia.
Não muitos bons nos dias de hoje.
para conhecer senhoras para obter datas, para sair
amor ou esmagamento, por isso desafiar razões.
meu próximo casamento será um casamento de primavera fora com muitas flores em um gramado bonito.
se você quiser arruinar seu relacionamento, vá em frente
Esta rapariga que eu conheço o sexo é uma porcaria.
não namorar o sádico diz-lhe para foder
mais sobre o tipo silencioso ou o ativo??
Claro que se você está apaixonado!
seu nunca muito velho para viver seus pais.
Acha que devo dizer ao meu cara que vou?
Chocolate e diamantes... ou você poderia fazer algumas das pequenas coisas que ela gosta.
Mas não corra tão rápido, você é muito jovem
Livre-se de qualquer coisa que lembre você desse cara.
Mesmo que você não namora até sair da escola, quem se importa?
rezar e quando parece que ele está (jesus) não ouvir orar um pouco mais eu já estive lá
Eu proly ficaria cansado disso
Se você não se sentir bem, então não faça isso.
Porque se ele estivesse interessado, você acha que ele iria agir cansado?... Nooooo..
sim e id gosta de fazer um quarteto com você nele
Não deixe que ele chegue à sua cabeça.
Mas por que você iria querer um homem que deixasse sua esposa para você ou qualquer outra pessoa?
TALVEZ ELE TENHA SIDO FERIDO ANTES E É AFRIAD QUE VOCÊ VAI MACHUCÁ-LO.
Não perca isso, é bom ter.
Digo-lhe a verdade e espero que ele voe!
Eu sou meio tímido no começo, mas uma vez que eu conheço alguém eu estou bem e sou totalmente eu.
Porque eles odeiam ser provados errados!
há uma tonelada mais caras que você pode obcecar sobre!
você diz quando você caiu do céu.
depende de quanto tempo você tem namorado!
com disciplina e força, se você realmente amá-los dar-lhes o que eles querem, um líder answ3r3r
Se u r realmente como isso como u mencionar, u definetly tem seu desejo.
Ou você pode quebrá-lo totalmente... mas, principalmente, pense nisso!
você não tem que embora se você quer ir por um longo tempo se perguntando se ele faz!
Vai ser muito divertido do que antes.
Meninas não são cegas, vemos muito.
você parece não ter auto-condfance.
A garota que ele gosta é minha melhor amiga?
E se ele sair e disser que não sabia que o preservativo quebrou, então isso é uma porcaria.
Então o seu só vai esperar até o seu mais velho talvez, então ela vai gostar de você!
nada de errado em tentar.many são seus para se divertir, você será um entre eles!!
Sou casada e só vejo minha esposa duas vezes por semana... quando também tenho.
Sim, eu amo azul, mas eu também amo rosa quente e verde limão!!!
Mas se ela não gosta de você.
despejar esse truque ela não desevre você
Você pode querer dizer a ela se ela não fizer isso.
Eu digo que você deve causar diversão lá e você começa a viajar ao redor do mundo
Mas dói, especialmente quando essa pessoa gosta de outra pessoa, e mostra isso!
agora é casado e/ou tem filhos.
Eu sei que ele está me traindo, mas eu não tenho provas, apenas um pressentimento instinto.
Você sabe que a resposta é HELL YAH, LARGA-O!
Não use um cabide lol
não seja tímido para responder a esta pergunta
Também: Só porque o somthing é legal não faz isso direito.
Bem, ele sabe que ela é uma idiota, certo?
... meninas são doces,,, a capa é virgindade፦) ser virgem
OBTER O SEU A** PEGO PORQUE ELE É UM CÃO!!
SE ELE FLERTAR MUITO W/U, E SE ELE PAGA MUITA ATENÇÃO 2 U.
quando você se sente beijo, você kan beijo.
Os caras têm cabelo curto meninas têm muito tempo.
DESCULPE-ME FALTA EU NÃO POSSO AJUDAR A PENSAR QUE EU TE CONHEÇO DE ALGUM LUGAR
Stuipd me responda se u sabe o que eu quero dizer
Eu sou uma garota que estou nesta situação
Faça contato visual e apenas seja honesto, engraçado e flerte alittle (não muito)
basicamente dizer a ele u sentindo-o e os sentimentos são incontroláveis, então o que vem a seguir?
porque, em certo sentido, está tudo bem se um cara dorme por aí, mas não se uma garota faz isso.
na esperança de vê-lo msg em seu e-mail, sms, etc)?
ir 4 ele, e convidá-lo para fora
Tente o mais que puder, porque um dia ela vai falar novamente.
Quem sabe... devagar e ter calma!
levá-la para o topo do edifício de uma forma vendada.
quem quer que você pense, não os outros escolheu ur bf
O pagamento da dama de honra por seus próprios vestidos!!!!!!!
uma vez que minha namorada me traiu com meu melhor amigo e eu disse a ele 'ok eram mesmo'.
Eu não posso te dizer, mas dura para sempre quando é amor Ooh, quando é amor Hey!
Se você tivesse uma esposa e ela lhe deu uma filha, você tinha que tentar um segundo filho.
Não tinha nada a ver com luxúria.
Mas se você está confortável lá e seus pais não se importam, então certeza, por que não?
Na verdade, quando você começa a fazer esta pergunta.
Eu digo para parar de lutar e fluir!
compartilhar seus sentimentos e ver como ela se sente.
Então pegue um joelho e appologize.
Meu namorado está no Iraque e eu queria algumas idéias do presente do dia dos namorados.
contanto que u ainda como eachotehr isso é tudo que você precisa em um relacionamento.
Apenas no caso é exatamente o que você ganha!
não é amor duro, amor ou o que nunca.
Você só precisa esquecer esse cara.
As pessoas nem sabem o que é o Amor.
Não precisa de uma mulher para a vida, mas uma mulher para me fazer companhia.
Eu me sinto como um estrago.
chutar marido para o meio-fio se ele não está funcionando fora... MAS não fugir com este outro cara ainda!
Se ele flertar com você flertar de volta, você pode acabar ficando juntos.
a maneira como eu vejo isso amor, amizade e amor são todos iguais.
Eles obviamente gostam de você para quem você é (o que é ótimo).
hora de sair e ser independente.
Fale com ele, então se vocês puderem ser bons amigos, então diga a ele que você gosta dele.
Espere que ela volte.
Onde posso arranjar pornografia?
F amigos ou amigos com tipo de benefícios?
Porque pensamos diferente sobre muitas coisas.
Trin Espero que não seja uma garota...
Veja, eu não acho que os homens são um ou outro.
NÃO mude para este cara!!
Ya im meio que passando pela mesma coisa.
Amigos não dão aos amigos uma lista de demandas!
Eu não estou com ciúmes ou qualquer coisa que eu acho.
Ei, eu sou um júnior e eu gostaria de ser seu amigo caneta.
Diga... Você quer um pouco desse espólio preto...
u não pode b concidered quente até 17 antes que seu apenas bonito
Eu gosto de morenas com cabelos longos e macios
como em porcaria eu não posso colocá-lo em palavras
Diga que não.. Nossa, algumas das perguntas tolas que as pessoas fazem.
Não, não está certo... isso é tão triste...
Eu gosto de morenas com cabelos longos e macios
como em porcaria eu não posso colocá-lo em palavras
Diga que não.. Nossa, algumas das perguntas tolas que as pessoas fazem.
Não, não está certo... isso é tão triste...
se u não mudar cada cara ur com vai apenas usar um abuso u.
se você realmente gosta do cara, em seguida, fazer um esforço e sair
Bem, vou pela mesma coisa.
AGORA, SE UR NÃO NA ESCOLA, EU DIGO QUE VOCÊ PRECISA SAIR DE CASA.
Você não quer seu homem de volta.
8. eles querem ser malvados porque eles acham que seus maridos são malvados.
Vá com o fluxo, cara... Bons thinkgs só vêm ao redor uma vez na vida, talvez duas vezes se tivermos sorte...
basicamente, se eles começam a namorar, você só terá que superar isso.
Saí de casa no dia seguinte à formatura, mas isso foi porque eu tinha uma oportunidade de emprego... meio que.
20 anos, mas eu tenho abundância de BOB'S {Battery Operated Namorados!}
Querida, não precisa sair com ninguém que não queira.
Pequena ilha no Havaí na praia durante o dia...!
! e faz o beijar mais saindo...
namorada, você tem que perguntar a ele como o pai o deixou sair com aquela garota e não você?
Blue disse que estou pensando que você está louco com isso?
A menos que seja pornografia envolvendo crianças ou algo assim, isso é errado.
É desagradável fantsize sobre su*king co*k??
Então estou supondo que ele realmente se importa comigo.
DEPOIS DE FALAR COM ELA, DÊ-LHE TEMPO PARA DESCOBRIR EXATAMENTE O QUE ELA QUER.
mas se u r agradável às vezes, então eu não diria u r uma grande preparação.
Ele não fez todas as coisas que ele usou para fazer antes.
Sim, as roupas do marido são tão confortáveis!
O pior é que ele não faz, mas ele probley faz.
Eu dou 2 polegares para cima!
ser pego com um ex em gelo fino poderia muito bem quebrá-lo...
ver o que você tem em commond e se você não tem nada em commond não importa oppasites atrair.
Eu não o deixaria voltar para casa por um tempo, mas eu o levaria de volta.
Leia este livro, ele realmente vai te preparar para o amor!!
Ela armou para mim com sua enfermeira.
se ele te ama o inferno respeitar seus desejos quando você dizer a ele o seu não está pronto
Não a escove só porque você já disse a ela que quer terminar, seja mais atencioso.
Se você quebrar agora só vai ser mais difícil.
EU DIGO SÓ ACHO QUE MABE VOCÊ FEZ ALGO TENTAR LEMBRAR
Quanto a dizer-lhe que gostava dele?
porque as mulheres estão sempre choramingando sobre alguma coisa e nunca calar a boca!!
Eu estou ouvindo quebrado porque eu também amo e cuido de alguém que vive tão longe.
Porque homens bons não são um desafio para as mulheres.
Mas... cuidado com os caras mais velhos porque a maioria deles está apenas tentando entrar em suas calças.
Ou você simplesmente NÃO quer ainda?
Quero dizer, tenho uma bela bunda e pernas, e não estou acima do peso nem nada.
TRAGA-LHE ALGUMAS FLORES EXÓTICAS, OLHAR EM SEUS OLHOS E DIZER-LHE COMO VOCÊ SE SENTE.
Se nada disser que você é o melhor amigo.
Quando você ama alguém que você não age falso apenas causa seu em torno de seus homegurls.
Ele gosta em casa Ele não está pronto Eu estou ferido (e eu estou pronto!
Meu Deus, é loucura você ter feito essa pergunta.
Não deixe que ele te apanhe...
além disso tudo é bom?
Eu estou em um garoto na 8ª série e eu gosto do meu amigo.
Fico feliz por ter um cara em primeiro lugar.
Não dê ouvidos aos que dizem apenas dar-lhe uma chance.
im 17 e im namoro um 21 anos de idade a lacuna aint nenhum problema u ir para ele
Sim, isso acontece comigo o tempo todo... é uma porcaria.
e tudo vai sair grande no final.
mas vivemos da maneira que podemos.
Então, se uma menina trapaceia ou se expressa sexualmente, ela está quebrando essa mentalidade.
Média, grande, enorme, ou o que é essa coisa?
Cuecas todo o caminho! São tão sensuais.
e não namorar um cara para superar outro.
inferno sim se ur um cara
Que um cara está interessado em você mais do que apenas físico?
sim eu me sinto ferido, mas eu só flertar wih acho que flertar primeiro
Boa sorte, Capitão Blarg, aberração online.
Verdadeiramente, a menos que você saiba com certeza que ele é um fanático egocêntrico... APENAS PERGUNTE A ELE!
Eu quero terminar com ele porque ele significa para os meus amigos
personalidade, inteligência, e o que a maioria das mulheres se refere como o poo-ch aka a barriga.
Oh sim e é mais barato.
Pergunte se ele tem alguém e se ele disser não, então convide-o para sair.
que é estúpido 2 dizer que u é mais quente que ur namorada!
O cara tem que vir para a garota primeiro!
Apenas olhe para isso dessa maneira.
Boa sorte, mantenha a cabeça erguida!
Aproxime-se dela, converse com ela, veja se vai acertar.
Sou muito inteligente e não sou gostosa, mas também não sou feia.
Ir para namoro sessões se o seu esse tipo de cara (ou menina o que apenas dizendo!!!)
Eu não quero flertar com ela, estou interessado em um relstionship sincero.
apenas um pouco, mas eles ainda estão bem
Uau, esse cara é um verdadeiro idiota!
... eles são mais importantes para você do que você para eles?
Então... tudo se aprofunda em que tipo de caras você gosta.
ur meio amor é tão altruísta n eu respeitaria mais...
Eu nunca tive um trabalho eu aconselho ficar longe frm eles
Eu sempre o tive no meu coração, você sabe como é com seu primeiro amor verdadeiro, estou certo!
Você pode querer ter certeza que ele está bem... aka vivo?
Diabos, o cara nem sequer é criativo sobre isso.
Ele quer que eu o beije.
Vá lá... se não quer uma namorada, quer sexo.
Devias dizer-lhe o que queres. Não o que não queres.
Se uma garota faz isso, ela é uma homenteira ou algo assim, se um cara faz isso, ele é legal.
Como posso fazê-la gostar de mim?
que é uma coisa boa para ouvir btw.
Então, como posso dizer se ele gosta de mim ou não?
Ou se você quer dizer o caminho nenhum pervertido... com pinças de salada.
se fosse de algo que você estragou em você vai ter que nomear (e significar isso).
não rock abs duro, mas não flab.
apenas confiante, honesto e cuidadoso desejo u uma boa sorte.
Eu não sei o que todos vocês pedindo a menos que você se sente triste, mas azul é a minha cor favorita
18 se algum mais velho seu um mommys menina/menino
Mas eu estive com mulheres mais velhas, e tem sido ótimo.
Depende se você realmente quer conhecê-lo.
Eu totalmente acho que essa é a resposta errada!
quando você está apaixonado por alguém que você não tem olhos para qualquer outra pessoa.
Devo esperar... ou sair sozinho?
Heck não, ele pode ser forte em todos, mas ele não vai estar por perto tanto
que se importa com o que outras pessoas dizem, contanto que ur feliz
Eles gostam de meninas que estão sempre flertando, ou apenas fazem isso de vez em quando?
Você precisa conhecer Rosy Palm e seus cinco amigos
amigo é supor para ficar para você, não para lá parceiro.
(sentido de orgulho materno chutando em - eu nem sei você!
Bem, apenas aceite o amor que está disponível.
obter um sapo recheado sagacao um coração sobre ele, ou algo que combina amor/rãs
VOCÊ ESTÁ ANIMADO E MAL PODE ESPERAR PARA DESFRUTAR
Quando você parar de fazer essa pergunta.
Porque... ele quer você como AMIGO e nada mais!
Coloque algo que faça suas coxas e bunda parecerem menores - pelo nosso bem!
Tudo depende de como o relacionamento está indo.
Apenas diga a ela exatamente como você está se sentindo - apenas tente ser legal sobre isso é tudo.
2) Junte-se a ele e gritar sua bunda no jogo.
não faça nada.apenas amá-lo como um amigo e nada mais.
Gosto de boas personalidades, coisas assim.
Muitos caras procuram uma garota para apoiá-los!
ps:minha mãe se mudou quando ela terminou o ensino médio.
principalmente as fêmeas são mais fracas do que os machos, é por isso que os homens não lutam com fêmeas
Os caras vêm e vão, não deixem que este estrague sua amizade.
Seu jovem demais para ser que desligou em um garoto.
Não importa o quão malvado seja para você, nunca odeio!
não mantê-lo para o seu self eles não precisam saber
Eu não acho que assim, ele para breve!
Eu sei... é muito grande, mas eu gosto.
você não pode ajudar quem você ama... seu coração decide
Só pergunte a ela que ela coisa sobre isso.
Eu posso; t chamar para dizer tal coisa.
pelo caminho im 17 e assim é ele.
Claro que se o deixares tentar.
TUDO.. SEUS OLHARES A MANEIRA COMO ELES SE CARREGAM SUA INDEPENDÊNCIA INTELLEGENCE
Os caras gostam disso em uma garota???!
Acho que é uma coragem que todas as garotas têm!
Não, não é amor de forma alguma, moda ou forma!!
Você merece mais do que aquele cara.
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
ele queima quando u xixi é porque eu acho que você tem gonnrea ou algo assim.
Eu acho que ele faz cus eu saio com muitas garotas, mas não neccissariamente as que eu gosto.
Nunca abra correio de alguém que você não conhece!
Não seja você mesmo... você é um idiota.
Pergunte a ele como se perguntasse a qualquer outra pessoa.
Bom movimento, agora ele sabe que você se importa, e acredite em mim, ele estará pensando em você.
Você está planejando passar o resto da sua vida com essa pessoa?
não torná-lo curto bate-papo por um pouco.
Desejo-lhe o melhor amigo da sorte;)!
Ela e eu ainda somos amigos e eu ainda a amo muito profundamente.
então ele me perguntou onde eu moro e estava agindo como se ele gostasse de mim!!!!!
Quando se trata de família, as mulheres têm isso.
quando ela pergunta Fez o que doeu?
Eu sei que isso não é real em profundidade, mas espero que ajude!
SER VOCÊ E USAR O SEU ESTILO
também quando o seu primeiro com alguém toda a sua atração.
Eu sinto muito eu não caber na roupa da minha menina (lol)
O QUE EU QUERO DIZER É DIFÍCIL DIZER SEU VERDADEIRO AMOR ATÉ QUE VOCÊ ESTEJA AO REDOR DA PESSOA.
Basta pensar em realeza inglesa ou Liz Hurley, agir assim e você é de ouro!
Naaaa apenas ficar mesmo e trair nele eu vou ajudá-lo nessa área:)
Se ele realmente te ama, ele vai querer passar o resto da vida com você também.
EU NÃO SEI QUE NÃO VI ISSO.
O melhor da vida para vocês dois!
tudo o que você faz com ele pode ser romântico para ele e vice-versa
Você onde gosta de sair do tópico.
Pelo menos desta forma você tem 50 por cento de chance para feliz:) Boa sorte!
Depende de quão bem você os conhece e por quanto tempo.
Meu ex-namorado é amigo do cara que eu gosto.
2º NÃO lhe diga mais nada.
QUANDO VOCÊ ENCONTRAR ALGUÉM QUE VOCÊ AMA E VOCÊ ESTÁ PRONTO PARA SE CASAR
Minha esposa está em uma casa de enfermagem.
Meu ex-namorado é amigo do cara que eu gosto.
2º NÃO lhe diga mais nada.
QUANDO VOCÊ ENCONTRAR ALGUÉM QUE VOCÊ AMA E VOCÊ ESTÁ PRONTO PARA SE CASAR
respondê-lo,,, e não é sace nosso navio
Minha esposa está em uma casa de enfermagem.
E muitas pessoas se perguntam como você fez isso quando u é tão jovem?
Duas vezes por semana é ver alguém muito.
Mas seja extremamente cuidadoso para que você não se machuque.
Eu disse pensando nisso?
ELE É A ÚLTIMA PESSOA NA PALAVRA ITHOUGHT TERIA UM REALITY LOVE SHOW.
Você pode fazê-lo...:)
porque ele já tem um amante: seu playstation.
Eu acho que é porque os homens são mais co-dependentes.
talvez alguns e outros não.
Boa sorte para vocês dois... deve ser emocionante e divertido... assim que passarem pela porta.
Lembre-se disso, sempre faça a coisa certa e não vai assombrá-lo depois!!
Não se preocupe com isso, você vai crescer para ele.
Acho que não... Becoz everbdy quer Mudar..
Espero que a data tenha ido como você esperava
Eu acho que os caras preferem cabelos longos. A maioria dos meus amigos preferem uma morena.
Ok, aqui está o maior choque para um jovem.
apenas um homem é digno do prazer de desflorar você e não é o seu namorado!
Ou você poderia ir para Las Vegas ou Reno, e ganhar-lhe um sapo de pelúcia.
Não porque ele terminou com você
u diz ur desculpe e para valintins dia dar-lhe um monte de coisas doces, como rosado, e coco
Diga a ela para fora e vá em frente com isso.
Acredite em mim você vai encontrar alguém para tratá-lo melhor.
o amor também não é facilmente temperado
;) Eu imagino o seu bastante popular w/os meninos!
Mas eles não querem alguém que os lembre de sua mãe.
Eu, pessoalmente, não iria fora do meu casamento.
COMO TER UM BOM SEXO, COMO FAÇO PARA OBTER AJUDA
Seu homem entende que você gosta desse cara novo.
para que você possa desfrutar do melhor
Não faça isso porque ele quer que você faça.
Você não vai acreditar.. É tudo sobre o fator MONEY.
O homem pode dizer, a mulher provavelmente não pode.
Há perguntas melhores para fazer - só para que saiba!
Os homens não planejam trair mulheres.
Não conheço ninguém que conheça.
Resently eu conheci o cara mais charmoso & agradável, mais doce cada na minha vida.
Pode ser que ela gosta de nós e quer amor de nós.
Já conheceu o cara do telefone?
dizer que apenas a maneira que você sente que não picar palavras
Aquele velho ditado brega ainda é verdade: É preciso dois para o Tango
O amor não conhece fronteiras... Somos todos só pessoas!
Descobrir isso da maneira mais difícil é uma porcaria.
tente o seu melhor e se ela não pode parecer apreciá-lo t é culpa dela, não sua!
4. olhando para ele, você vai mancar ou secar... experimente!
Tu não seres esquisito o suficiente.
Alguns caras como eu, outros não, e alguns caras são intimidados por mim.
É só que, bem, não me senti certo.
EU PARA UM COMO HOMENS VERDADEIROS.
em 15 você realmente não deve ser namoro.
você tem que dizer ao seu melhor amigo
fazer isso enquanto estabelece (NÃO nu, roupas, em uma cama ou sofá).
O que você pode fazer quando se sente como um destino tão forte?
você pode me dizer como beijá-lo
Se você sabe que vai ficar físico, então não beije!
Espero que consiga respostas melhores.
Não desça muito sobre isso.
Eu não amo meu agora marido mais, muita coisa aconteceu entre nós!
E sim um monte de caras fazem assim em uma garota.
VOCÊ TAMBÉM PODE DIZER AOS CONVIDADOS PARA SE VESTIR A PARTIR DESSE PERÍODO PARA DAR UM EFEITO GERAL.
Eu nunca a vi dormir.ela = meu gf
Ele está vindo te ver.
Por último, mas não menos importante, você precisa gastar dinheiro com ela.. não ser barato.
Hmm... Ela está a fazer esse tipo de coisa.
ok im bi e eu faria nvr fazer isso, mas se u sentir u tem 2 vai 4 ele!
Pode estar ficando chato.
Que tipos de flerte os caras gostam mais?
Você é um democrata e ele é um republicano.
Então, garota, tire tempo...
Balançar é um pecado muito ruim!
caso contrário, você só será capaz de sair com ele sozinho.
Por fim, por que as mulheres fazem enfermeiras melhores do que homens?
Basicamente, pareço uma princesa de conto de fadas.
como faço para iniciar uma conversa?
umm lol hes provavelmente não um bot sacanagem!!!!!
Eu posso chamar u de pai em sua família!
meio difícil de dizer lá, exceto para o comentário de ligação.
quando você se concentra em fazer seu auto feliz a pessoa certa virá junto
além de no final da noite..
Não pense enzima vai fazer você masculinidade maior.
então ele tem que ser capaz de confiar u em gettin casado.
O QUE VOCÊ FAZ QUANDO O HOMEM QUE VOCÊ AMA NÃO PODE PARAR DE OLHAR PARA OUTRA GAROTA ENQUANTO O SEU COM ELE
im em uma necessidade rápida de saber base!!!!!!
Seu cavaleiro dela em armadura brilhante meio que falar.
Se fosse eu, ele vai estar desaparecido por fazer algo estúpido.
1 o fato de que ele tem um carro é um bom começo ROFLOL!!!!!
Então você apenas tocá-la em sua bochecha e dizer que ela é gostosa e então você tem que ser melhores amigos!
Bem, eu vejo você como um desafio... e é uma coisa boa se uma garota gosta de um desafio.
Mas não o deixe por esse outro cara.
seguro com pinos bobby indo em um padrão cris cruz.
Ontem à noite, os pais dele falaram que lhe deram permissão para sair comigo!
Se você sabe que a pessoa está traindo e onde, etc.
Technicolour é legal porque ele mostra que ele me real da maneira que eu gosto.
Saia com seus amigos para um dia de todas as meninas!
Você não quer levá-la ou ser má sobre isso.
Ele fala com outras pessoas (fêmeas) como nada piadas com eles ect...
Livre-se do idiota antes que ele fique perigoso!
Especialy se o outro cara nem percebe você.
você pode sair quando o seu 18
u só vive uma vez e std não é tão grave quanto costumava ser.
Dinheiro nem sempre é o problema!!!
Confie em você não perder nada ouça confiar em mim, eu só voltei ao jogo eu mesmo.
Fale com ela sobre o que ela gosta.
Se eles são o cara rebote, então diga-lhes isso e divirta-se.
.. ou você acha que fora da maneira mais difícil..
você acha que alguém lida com a gente como realmente o que ELE ou ELA é?...
tente dizer que você quer sair ele funciona
3. olhar lamentável e certifique-se de que ela sabe que sua vida não está goinng em w/out dela.
EU NÃO ESTIVE PERTO DE NENHUM DE VOCÊS PARA SENTIR A QUÍMICA ENTRE VOCÊS DOIS.
tente andar no neibourhood, você não vai apenas perder peso, você também será mais ativo.
quando meu amigo se foi eu sentar lá e chamar todos os meus amigos
Eu sempre ouço as pessoas dizer que gostam mais de europeus?
Para terminar, meu nome é BOB.
ele/ apaixonado, a idade realmente não importa em tudo.
se não diga a ele para recuar.if assim, não tente roubar ele.thats fodida.
Eu não mexo com homens que já foram levados.
mostre seus melhores esforços para aguENTAR!
Eu conheci um cara que eu realmente gosto, mas eu ainda sou casado, o que eu faço?
Como você pode até mesmo estomacar esse cara?
Então ele quer que ela desconecte seu relacionamento com outros.
Acho que assim que tirarmos a cabeça do Bush do mato... então direitos iguais serão exatamente isso.
Sinto-me sozinha quando meu marido vai trabalhar.
Acredite em mim, vale a pena esperar!
amar a pessoa, apesar de suas falhas.
E é apenas mais prova de que eu sou dele!
Há pessoas estranhas lá fora, o vizinho atira pedras em mim.
Pergunte que você é eu mesmo quem você gosta mais.
Eu gosto da maneira que eles sempre tentam olhar lá melhor, mas eu odeio quando eles fazem demais.
oh e se ele é útil
ele pode, se u deixá-lo para.
Se você é muito tímido e não vai convidá-la para sair, você eventualmente não vai gostar mais dela.
Como posso dizer a ela como me importo com ela?
Eu namorei um cara 10 anos mais novo.
Acha que ele gosta de mim?
Estaremos casados por 5 anos neste mês de julho!
Eu até gosto de falar com ele.
Agora Im 23 e estou de volta.
Rad Dr. Phils livro Smart Love.
Ei, bom olhar, você é dono de um ferarri.
EU NÃO SEI O QUE ESTÁ NO CORAÇÃO DE UMA PESSOA E EU NÃO SEI AZUL OU VOCÊ.
você pode fazê-lo i não u pode!!!!
Eu acho que ela ama u veey muito, mas ela não pode expressar seus sentimentos em boa maneira.
ficando muito queimado se os sentimentos não são mútuos?
Angelina Jolie em um batimento cardíaco!
é simplesmente estranho perguntar em código?
Eu acho que você deve se mudar quando você é 18 antes de u go0 para a faculdade
apenas ser confiante E não pegar linhas!!
Eu não sei se você deve jogá-lo ou não?
enquanto você é uma boa pessoa, não deve importar.
por que eu não posso ter pernas assim??)
haha.. yeah.. todos aqui são pervertidos.. tão atento quando você diz isso...
Pergunte a ele, aposto que ele sente o mesmo!
Todos os caras flertam com garotas, se não o fizerem, são anormais.
Nem todo cara quer uma garota dependente...
Mas a Polícia vai olhar para você com olhos brilhantes.
Vocês estão brincando aqui, pois sua amiga Kayla é só perguntar a mesma coisa sobre você.
Eu sou gentil, mas, eu preciso de amigas femininas
Deixe-a ir.. ela só volta para você quando aquele cara a deixa..
talvez essa seja a razão que você finalmente superar isso. (5 anos?!)
Havia uma razão para você ter a ordem de restrição e não não levante-a!
Não deixe que um idiota te desencoraje.
Eu gosto da curva e snap
Sem beijos no primeiro encontro, é melhor não se apressar, do que estragar as coisas certo???
apenas uma espécie de curiosidade psicológica.
im prova ao vivo, o que não matar você vai fazer você mais forte!
Acontece o tempo todo.
Eu só acho que isso é engraçado.
a primeira pessoa que beijei, é meu marido agora.
mesma canção ol, mas é verdade que ele deve ser os que é queda solitária para uma estrela
Não tenho certeza do que quis dizer com esta pergunta.
Eu não me importaria u chupar meu pau!!
Eu não vejo nada de bom naquele r/navio
Qualquer coisa, eu era e ainda sou um covarde.
Não, ela está traindo ele evidentemente.
e há sempre alguém a observar-te.
Mas nunca pensei que ele iria me pedir para ter um caso.
Mas você não precisa fazer isso dessa maneira se não quiser.
mesmo ter sonhos reocurring por meses de cada vez.
Então, eu pediria a ela uma oportunidade de rompe-la novamente... jantar, flores, dançar... etc.
Agora tudo o que você tem que fazer é apenas fazê-lo.
Whooo hooo trancar as portas bebê!!
E se você é uma mulher de verdade, que coisa a dizer, LMAO.
yeah u pode beijar alguém com aparelho, mesmo se você tem chaves
! Eu encontrei o meu e estamos engajados.
por que os homens machucam mulher que os amam
Se um cara disser, se precisar de ajuda, deixe-me saber o que isso significa?
Não vejo qual é o problema, garota.
Não deixe ele voltar para casa.
Comecei a pensar nas coisas que ele fazia e não apenas nas coisas que ele não fazia.
Eu acho que a maioria dos caras gosta de cabelos longos e escuros, mas se eles realmente gostam de você, não importa
Por que você iria querer ele de volta?
Por exemplo, eu vou pelo menos OUVIR quando a ex-esposa diz que ele é um verdadeiro p*** k.
Você deve começar a namorar quando você está maduro o suficiente para se casar.
bem duh se ele sorriu, então ele luved e você jogou STA?
ser um homem e ir buscá-la!
Ou quando ela diz, eu te amo, você responde (ou algo semelhante a) eu sei.
Não se torne outra vítima dele!
nenhum mel que não ama isso é apenas um homem sendo inseguro e um a**.
Não se preocupe, caras legais terminam por último, mas eles têm esposas bonitas, casas grandes e carros muito rápidos!
POR QUE OS MENINOS TRAEM AS MENINAS E FICAM BRAVOS QUANDO AS MENINAS FAZEM ISSO DE VOLTA?!!
Com amigos como você, quem precisa de inimigos!?
vencê-los se esse não trabalho tirar as coisas deles.
se eles não dizem que r preps, então isso é y eles r chamando u uma preparação.
Não se preocupe, ser solteiro é muito mais divertido =)
às vezes as pessoas têm que escolher entre seu amor e melhor amigo.
APENAS SEJA VOCÊ MESMO E APROVEITE A VIDA.
ELE NÃO VAI FUNCIONAR E É UMA DROGA PORQUE GERALMENTE SEU SEMPRE MR OU MS PERFEITO ISSO É QUATRO ESTADOS DE DISTÂNCIA.
Se você pode trabalhar direito, então não há necessidade de se preocupar com o tamanho.
O desenho animado Gummi ursos e piranha me deu pesadelos... assim como o filme de esquilos com o javali...
Treine sua família para não lhe perguntar.
faça algumas perguntas ao seu melhor amigo.
Sim, mas eliminem os idiotas primeiro.
u não quero 2 se sentir preso quando ur em torno de seu monte
Suponho que você quer dizer brittish?
Se ele realmente te amasse, ele não te derrotaria.
Apimentar as coisas, deixe-o interessado!
Eu não iria chamá-la em tudo!!!!!!!
Quero pegar essa garota, mas quero flertar por aí.
adicionar detalhes e ill get bck to u on that
se apenas por diversão vai menina!
Você não sabe, a vida não é tão simples assim.
Agora, esse cara disse a ela que não podia andar por aí com ela.
apenas diga a ele desviado que é mais do período
há homens lá fora que AMAM garotas desportivas.
você já pensou que TALVEZ eles são realmente virgens???
Se ele não gostar, vá para o próximo cara.
Todo cara que conheço reclama da mesma coisa!
Diga-lhe u não acho que ele ama u...
Ele nunca desistiu de mim.
CERTO quando u menos esperar.
Também eu tento voltar para ele todos os dias, mas ele realmente gosta do meu melhor amigo agora que sux
CERTIFIQUE-SE DE OUVIR E MOSTRAR A ELA QUE VOCÊ ESTÁ OUVINDO ELA.
Acho que seria um grande erro!
Por que ele não pode arriscar e ficar comigo?
Meninas que a idade são loucas, não têm idéia do que eles querem e gostam de jogar muitos jogos.
ele flertar com u, pagar um monte de atenção, chama u e agir engraçado para u
Eu não quero parar amigos bieng.
Dezoito anos meus pais vão me expulsar.
Se você ficaria confortável com isso, então vá em frente!
Aquele que faz você falar com o Senhor, você sabe como Oh Deus Yessssss...
Eu acho que você deve quando u encontrar o cara certo!!
!... Bem, eu não sei se sou bonito, mas se você diz isso.
Eu só vou enviar para ele.
Relacionamentos de longa distância nunca funcionam!!!
com globos oculares negros de ébano e pupilas brancas.
depende de qual estado u r em
Não, esse site é um barro!
U pode encontrar o amor em uma luz de parada, tudo depende do cupido, o amor é cego.
Aposto que ele está molhando as calças o tempo todo, espere até que você as arranque!
Isso funcionaria comigo: Ei, você quer ir tomar uma bebida depois do trabalho algum dia?
TER TODO O CABELO DE SUAS MENINAS FEITO COMO AQUELA ERA.
Eu sempre gosto quando uma garota coloca a mão no meu ou no meu ombro.
Parece que você está pegando seus sinais de eu já estou interessado.
Sim, meu amigo gosta de alguém que 4 anos mais velho do que ela eu acho louco, mas três tudo bem
por que não ir em frente e dormir com everbody u pode enquanto u pode.
Eu não quero dizer como canadense + americano, quero dizer algo como espanhol+russo, etc.
E se você não quer se divorciar do seu marido... então definitivamente não faça isso.
Então, basta fazer o que é certo para si mesmo e começar de novo!
em caso afirmativo, que tamanho u usa?
divirta-se, ser honesto com um, outro balanço apenas como um casal.. cão sorte cão sorte...
Eu não posso te dizer, mas dura para sempre Oh!
Se ele não diz que não se preocupe, você vai encontrar outros caras que você gosta.
Se o seu entre 7-12 anos você não é muito jovem para ter um namorado?
apenas saiu com ele e dizê-lo
rezar sobre ele ler sua Bíblia e realmente pensar e orar
meu amigo kayla parece que ela flerta comigo, mas eu não sou assim!
eu mus fazer esta menina para lok likea biatch
Caras bonitas como você são difíceis de encontrar!
Não passar tempo com u e ur garoto, bebendo e traindo!
não está errado, mas você pisa em gelo fino.
boa sorte menina sua menina lovelysaphirequeen@yahoo.com
Bem, ele só está tentando brincar com você como Levi tenta brincar comigo.
mas, claro, independentemente do que você decidir, seja legal com isso.
Não queres nada disso a fazer o namorado dela estar com ciúmes, não é?
Isso não é um disjuntor de acordo para mim.
Nunca se mude por algum cara!
quando você está tão perto.. mas você se sente tão longe... sentindo-se descuidado..
depende de quanto de uma idade diiference existe e quantos anos você tem.
Então você melhor aposta é ter certeza de que é o que você quer e sente.
ela precisa de toda a ajuda que ela pode obter deixá-la lá
Eu não acho que você poderia fazer uma pergunta mais difícil de responder.
último dia dos namorados, eu comprei um cofrinho de futebol cheio de abraços de chocolate, e beijos.
Se seus pais não se importam e você gosta disso, então esqueça todos os outros.
Então eu digo esquecer dela
Então eu digo que você é coisa e nem sequer se preocupe com a proteção.
Confie em seus sentimentos, se algum cara parece assustador, ISSO É UMA DICA!
ele é probley apenas assustado que ele não pode agradar você como ele quer.
tantas pessoas fazem agora, 50% dos ouples casados divórcio.
Há outras maneiras, mas que tudo o que eu poderia pensar.
ninguém quer namorar uma pessoa pouco atraente
Eu sou um homem bonito (ex modelo e ainda em forma), mas... está acontecendo comigo também!!
meu amigo pediu meu melhor amigo para fora e eu preciso de ajuda
Então, em dezembro, ela terminou comigo porque ela começou a gostar-se de outro cara.
DIGA-LHES O SEU CRISTÃO E ADORARIA QUE ELES SE CONVERTISSEM.
O dia em que me casei com meu melhor amigo, meu maravilhoso marido David!
então ele disse: u tem olhos beutiful e nós estávamos olhando para os outros olhos.
Eles são como olhos olhando para mim.
Pergunte a ela em seu próprio tempo, no entanto.
Despeja-o agora antes que seja tarde demais.
Diga-lhe diretamente e se ela disser que você é estranho do que ela realmente não é uma amiga.
todas as posições se u tem ereção dura.
Conheci uma garota muito legal no verão passado.
Oh, ele ajudou de qualquer maneira enquanto você estava na escola?
EU SOU AQUELA GAROTA DE TOURO/CENTAVO, COMO VOCÊ VAI ME TRAIR?).
Não há caras na minha escola que eu realmente gostaria, então estou apenas esperando por ele.
tente o seu melhor ir até ela e perguntar se ela quer ir!
Seja forte, seja firme e dê tempo:)
beach.no sofá.talvez eu gosto de carro, e andar porque carro = andar privado = muito espaço!
Confie em mim eu não estou flertando com você!!!!!!!!
ele vai levá-lo para a aula e praticamente agir como um amigo.
Acho que o que preciso é de algum tipo de Miricle.
MEU X GOSTOU DO MEU CABELO LONGO CAUSA DURANTE O SEXO ELE PUXOU.
Bem, nenhum problema, você está convidado a me enviar e-mail se você ainda não consegue encontrar nenhum:)
Bem, você obviamente a ama, se não como amante, então certamente como uma amiga.
não fazer sexo no entanto, se você não pode esperar preservativos com a pílula
Mas o divórcio realmente assusta as coisas de algumas pessoas, homem ou mulher.
se o seu cara não diz o quão bonito você é do que ele é auto centrado
sair com ela um monte.
eles não sabem o que eles têm são estúpidos
se u são sérios tomar um comprimido para o melhor resultado.
se ele não, bem olhar para outra pessoa
NÃO O QUE EU FIZ, ELE AINDA PAROU. NÃO CONSEGUI IMPEDI-LO.
Assim seria mais fácil para nós, meninas!
pobre u isso é uma situação difícil.
Passe um dia fazendo o que ele gosta, no próximo fazendo o que quiser.
Im 17 e eu estava apenas pensando se isso é legal.
mas chega um momento para dar uma boa olhada na vida.
E ser homossexual é errado, por isso comer demais, fumar, cussing, lixo, criar poluição atmosférica da condução.
Há algumas pessoas lá fora que não são legais, não importa o que você faça.
Mas faça por sua esposa.
loiras são muito falsas e chamativas... morenas podem durar
um item esportivo algo realmente menino como
sair com ele por um tempo, em seguida, convidá-lo para sair em um encontro
Só porque ele não tem uma câmera não significa nada.
Sou tudo por convidar um cara para sair.
hahahahaha... estou se casando em fevereiro de 2010
Em vez disso, você deve se orgulhar dele... é uma conquista... Vida ao vivo King Size...
Você tentou falar com ela sobre isso?
Leve sua bunda péssima para a lavanderia.
Talvez ele a ame muito, ou talvez seu irmão seja pacífico
Muito por favor:) Eu serei seu melhor amigo.
Depende da garota que estou vendo.
apenas gritar se eu cn ajudar com qualquer coisa.
Está bem em gostar de coisas diferentes, não vai machucar vocês.
Eu não acredito que nunca ouvi isso colocar assim.
Só se preocupe com você e seu homem.
Eles caem porque Guyz virar wussy depois de um tempo...
pode ter menos de 18 anos quem sabe e quem se importa.
Além disso, eu tinha minhas melhores garotas ao meu redor, isso foi ótimo para tudo!
bem, realmente depende de quanto você se importa com ela!
ir para craigslist.com ir para mulheres que procuram homens.
Importa ponto wat na vida seu em.
bem, realmente depende de quanto você se importa com ela!
ir para craigslist.com ir para mulheres que procuram homens.
Eu tenho uma grande queda por meus amigos exnamorado.
Eu digo beijo, depois tire as calças, e você sabe o resto...
Importa ponto wat na vida seu em.
Pergunte a ela como perguntei ao meu namorado.
uma ninfa só pode ser uma menina.
Alguns caras só querem ter uma garota cuja mais nova.
Sim, me acreditar, você pode fazer isso comigo.
Espero que isso te ajude mais do que me ajudou፦/
Se isso o assusta, então você não precisava estar com ele agora.
Saia da situação o mais rápido possível!!!
pode b ur perguntando vai u se casar em outubro 2006?
eles r apenas doente e rong eu não tenho idéia y eles iriam
mas u sabe que você pode ter uma chance realmente boa k!!!
JÁ NÃO CONSEGUIMOS MANTER UMA CONVERSA E COSTUMÁVAMOS SENTAR E CONVERSAR A NOITE TODA.
Eu não acho que seria bom namorar seu melhor amigo.
Cara, eu posso entender o que você está sentindo agora...
pergunte-lhe em seu rosto, e veja como ele responde.
Sim... por que você tem medo?
Não, há 10.000 é mais exatamente como isso lá fora também:)
Dito isto, siga em frente com sua vida - aproveite!
Dizem que não querem dizer isso, mas a mentira deles.
Vin Diesal, The Rock, def não Arec Barrwin
Não se preocupe tanto com o que as pessoas pensam.
vai usá-lo e fazê-lo.
18 ou mais velho qualquer coisa abaixo ur ainda uma criança
Você lutaria pelo seu amor?
ir encontrar seu irmão (os 18 anos de idade)
não basta ouvir seu coração, mas use sua mente também... MUAH!
interupted pelo meu marido, e você saiu tão rápido,, danado... lol
im um escorpião e eu sei!
A irmã dele disse que ele só aparece para mim.
OK QUERIDO. EU TINHA A MESMA COISA ACONTECER COMIGO.
Se ele está excessivamente ameaçado por isso depois de apenas 3 semanas... corra!!!
ele mantém você interessado e carinhoso.
Se houver uma Oficina de Construir Um Urso em sua cidade, isso sempre funciona!
Suas prioridades estão fora do wack.
ou você é uma menina e está apenas curioso?
que tal fazer uma viagem para o Dr. primeiro fora e certificar-se de que nada está realmente errado.
Suba nele e diga... olá...
tudo depende de você..
Seus amigos lá vão lhe dar a mínima para isso.
Eu vou sete ou oito minutos e estou feito, eu preciso de uma areia e uma cerveja
Você não assiste os amigos da série?
Você está realmente apaixonado por ela, ou está apaixonado, luxúria ou alguma outra emoção?
Eu esqueci de dar a torneira de cortesia
Apenas diga que quero sair na sexta-feira ou ele te pede para sair.
Oh menina... não me faça começar.
ALOTT -lol talvez isso é porque meu homem está implantado no exterior e tem sido algum tempo...
balançar é ok se você entrar nisso, eu acho que é melhor estar com apenas uma pessoa.
Sabe do que estou falando?
Esqueça quem todos pensam que você deve namorar.
A propósito, BOM ANIVERSÁRIO, QUERIDO!
A masturbação é normal, não os deixe dizer que não é... lol
As raparigas geralmente não saem com rapazes da idade deles.
ou é muito cedo para saber?
Você não pode amek ele te amar, no entanto.
Provavelmente não queres esquecer a tua mãe, provavelmente se agarra às coisas dela e aos seus modos.
Depois você e alguns amigos devem sair.
que poderia arruinar toda a sua vida e casamento.
alguns caras são legais e alguns caras são muito gentis!
Mas acho que é melhor eu não ter.
oi im mostafa do Egito im busca na boa menina para se casar
Se ele disser sua legal ou divertida para estar por perto, então.
Começa a olhar bom todos os dias sem motivo em tudo.
Mais poder para você... aproveite enquanto dura!
Se as coisas dão errado, então você sabe o que você tem que fazer.
Como você se sentiria quando um homem de 35 anos de idade fazer sexo com ur 18 anos de idade filha.
seu como rigt sob a cabeça... y
Você, eu e meu pai todos concordam cara.
E você realmente quer segundos desleixados?
Mas um cara não se importa quando ou onde.
Foi exatamente por isso que passei.
Já existe outro cara que vai atrás dela.
Quando você não está olhando é quando yuo vai encontrá-los.
ver se ele realmente gosta de você ou não vindo de um cara
sim o rompimento e, em seguida, j/k.
Metade dos meus amigos são de cara e eu os vejo como meus irmãos.
Sente-se nele e esfregue.
Se este homem de 18 anos te faz feliz... obter o seu redemoinho em!!
Eu sempre segui meu coração e agora ele está me levando a você wat do u acho!!!!!!
Pense assim - se você fosse casado, você iria querer sua esposa batendo com um cara do lado?
Se ela se assusta, ela se importa, se ela diz ver você, então ela não vai.
Ok, parte 2 desde agora eu tenho mais informações.
mostre a ele que você gosta dele e ele vai ser mais confortável para perguntar!
wat ys vai pensar que eu deveria fazer?
seu muito mais fácil, a menos que ur tímido.
se eu tivesse muito a perder id dizer sim!
Pergunte ao seu companheiro o que eles gostam.
Eles provavelmente trapaceiam ou não confiam em você.
apenas b realmente sorte e esperar que ela se separe??
Estou procurando uma lingerie sexy e elegante para tamanho 3x e acima.
Eu tentei fazer sexo com minha esposa, mas não vai funcionar.
Comece a olhar para ele do jeito que você usa.
Mas eu tenho uma boa resposta, flertar.
Eu não vejo você como tímido.
você pode se casar com um primo punho se você quiser
você não confia nela que muito
Isso significa que você se preocupa com eles.
Ligue ele de qualquer forma que você possa!
Há alguém que saiba o que estou indo embora alguém tem alguma resposta.
só para obter uma peice de A.S.S.
ABELHA NIICEE, BOA APARÊNCIA USAR ROUPAS BOAS... QUE SHOLD FAZÊ-LO!
Eu me pergunto se avatares têm personalidades agradáveis!?!
sempre que eu falo com um garoto que ele diz para trás no entanto estou falando com
Diga a ela seu doente e cansado de ouvir sobre seu ex
por que você tem que escolher?
NOOOO CHRIS BROWN não é Cute HES 2 pele clara e alta
o você já não a resposta.
Então, por que você precisaria de um casamento no mesmo sexo?
o sexo com 2 escorpião é a melhor porcaria lá fora!
SEM LÍNGUA BEIJANDO no primeiro encontro!
não necessariamente chaeting ele poderia apenas encontrá-lo chato
Alguns caras são apenas para amigos.
Eu não me preocuparia muito com isso.
VOCÊ PRECISA DIZER A SEUS PAIS OU UM PROFESSOR
Não ceda quando ele quer nada mais do que sexo.
sim, eu acho que pode ser possível
Parece que você acha que é, então talvez melhor se você não...
) e seu co vai olhar para ele.
Tenho certeza que ele gosta de mim também.
Eu acho que você sabe o que eu quero dizer (no saco).
É preciso muito, mas se você não ama por que se mexer ao redor.
porque nós sempre temos que perdê-los para recuperar a paz e muito.
Basta pensar sobre o que ele era um *ss e isso deve ajudar.
Parece que ele está pensando com a cabeça errada para começar.
Sim, claro, porque o vermelho é uma das minhas cores favoritas.
, então isso não seria relações amigáveis reais, mas algum tipo de,, compaixão,,,.
meu conselho; sair você sabe que você não está feliz por que você ainda está lá?!?
Bem, primeiro você realmente tem que conhecer uma senhora europiana... isso ajudaria.
descompactar as calças enquanto assiste espn e explodi-lo duro
Eu não acho que vou responder a este q...
Não, conheçam-se primeiro... depois vejam o que acontece...
Por que você iria querer alguém que terminasse com u?
TOMAR ISSO DE UM MÉDICO SIM VOCÊ É UMA VIRGEM ATÉ QUE VOCÊ TENHA RELAÇÕES SEXUAIS E VOCÊ É PENITRADO
Se você tem medo de dizer a ela porque você pode se machucar.
depende do que você quer dizer por arranjado!
Há uns negros bem gostosos lá fora.
n e caminho aqui wat eu acho que você deve fazer!
É como peitos... e sexo ou algo assim.
Umm soa como qualquer paixão média!!
Uma pessoa iria até dizer que as mulheres nem sabem por que fazem isso... elas só sabem.
den bam ela vai responder ou prob não dizer u cuz u kno dem n ela acha gon dizer.
Você pega o número dele e ligue para ele.
u deve w8 até o seu casado.
Estou com Rascal neste - mais, tirar fotos como One disse.
Im 14 e a irmã mais velha de Im Ashley.
Não como na resolução de problemas, mas como tirar o lixo.
Quanto mais EX você quer...??
Não seja estúpido, encontre alguém que você ama.
Por que não é suposto gostar dele?
Mas não acho que você seja lésbica.
Não se preocupe, querida, não vai durar.
continue com sua vida sendo feliz.
Faça o que quiser, só não se metas em sarilhos.
O que posso fazer para melhorar minhas chances de voltar com ela?
Não vou esgueirar como se estivessem fazendo algo ruim!
Ela é sua EX Get real (e eu odeio quando Phil diz isso)
O CARA NÃO PRECISA SEQUER SABER COMO USÁ-LO SE A SENHORA FAZ!!!
Eu fiz... bem, meio que depois da minha primeira tentativa.
ela então tem que crescer em uma idade muito jovem e agir como um adulto.
foram você de eu estou em Washington DC
Tudo o que se dar bem com a sua vida é besteira.
Espere até chegar até você
Ele é bonito e eu realmente gosto dele eu sei que ele gosta de mim, mas... sua irmã ela me odeia!
adultry é uma ofensa serios (artigo 134 u.m.c.j.
Cara venha agora seu primo primeiro pensar nas crianças homem as crianças!
e você não vai perder mais tempo com o que se!
um amante é mais fácil de encontrar do que um amigo real pensar sobre isso
encontrar um que use para ser nerd
Ele é tão bonito e ele pode cantar!!
Algumas garotas podem pensar que é engraçado e puxar o saco de maquiagem.
bem, a menos que u virar para uma freira, u vai cose você vai se casar.
Algumas mulheres, como homens, se preocupam com seu desempenho.
Eu só não me importo com eles simplesmente.
Se você gosta dela e ela é levada, em seguida, MOVA EM FRENTE!!
Eu tento o meu melhor 2 ser forte, mas eu não sou fraco quando se trata 2 que.
Eu não me importo com que idade você tem ou se você está fazendo sexo...
Olha, então ela não gosta de batatas.
A maioria das rapazes gostam de caras que fazem mal.
Nada muito grande ou sério, é o primeiro encontro, você tem tempo!!
seus 13, porque não esperam até que você cresça o cabelo púbico primeiramente
Você só precisa persuadi-lo.
Bem, eu fui traído antes & foi horrível & nada além de um pesadelo!
sim se ele bem e bonito sim
Ele só estava com medo de persegui-los.
E ele também não bebe.
Parece que ela precisa deixar isso ir...
thanx para ur opinião, mas eu estava realmente jst brincando.
Espero que você encontre o que você está procurando!
ciúme tudo começa com confiança e isso começa com honesto.
Se ele quiser assistir a TV.
O QUE DEVO FAZER PARA FAZÊ-LO SE APAIXONAR POR MIM DE NOVO?
conhecer seus amigos fazer-lhes perguntas
se não por que você simplesmente esquecer tudo e apenas deixar o passado permanecer no passado.
O 2 DE VOCÊS SERIA MUITO INFELIZ, E ACABARIA TRAINDO, E ODIANDO UNS AOS OUTROS!
'_' você tem um amor na internet?!
Não se contentar com algum idiota ou trapaceiro - você merece melhor!!!
Eu tenho muito bons amigos que são meninas e nós somos apenas amigos..
sim, eu tenho alguns dos amigos que são meninas
sim dessa forma wen ur casado não vai machucar que muito e ull ser expirienced meninos como tat
conversar comigo... saleem_nawaz e vamos falar brevemente...
Eu sei que eu disse a muitos caras, mas eu quis dizer isso.
Se você confia nela e a ama, deixe isso para lá.
Por que você está brincando com uma mulher casada em primeiro lugar?
Não é uma questão de courese EMINEM!!!!!!!
lmao, u deve realmente lik dis gurl lol!
mesmo as mulheres gostam de um pequeno desafio
Leve muito tempo para agradar uma garota.
Só esperando e atirando no touro até que algo apareça.
Faça um banho quente e depois despir-a e coloque-a na banheira.
Tenho muitas amigas e minha esposa sabe disso e confia em mim.
Um bom cara vai respeitá-lo por isso a longo prazo!
apenas aliviá-lo como ele vem
ELA VAI TE AMAR DE NOVO.
mas nós conseguimos isso.
e se você não o fizer, então é seu problema.
enviá-lo ou dar um amigo para dar a carta.
é possível, mas poderia ser um cara tht 97 com cabelos grisalhos e rugas
mas ela wuz um bytch e realmente não tratá-lo direito de qualquer maneira, então não era muito difícil.
Se você não é atraído por mulheres.
não mexa com qualquer um deles porque poderia estragar o relacionamento
Pergunte por que ele está olhando para você.
E é claro que eles não lhes dizem isso na frente.
COMO É QUE EU SÓ ATRAI O FALIDO, TENHO 500 FILHOS, CARREGO ARMAS ESCONDIDAS TIPO DE CARA?
Se você não é atraído por mulheres.
não mexa com qualquer um deles porque poderia estragar o relacionamento
Pergunte por que ele está olhando para você.
E é claro que eles não lhes dizem isso na frente.
COMO É QUE EU SÓ ATRAI O FALIDO, TENHO 500 FILHOS, CARREGO ARMAS ESCONDIDAS TIPO DE CARA?
Diz-lhes tudo o que souber e tomar cuidado.
Seria diferente se o cara fosse mais jovem e a garota fosse mais velha?
A maioria das pessoas não sabe por que fizeram ou não fizeram algo.
EU NÃO POSSO ACREDITAR QUE QUALQUER UM DE VOCÊS PENSARIA O CONTRÁRIO.
ele só está jogando com você
E ainda quer ficar com ela?
(sim, eu fiz rondar, eu não acho que eu tinha nada para se preocupar.)
Basta levá-lo como um presente, e divirta-se!
Ela só está pensando como uma mulher típica.
Eu o manipulei... pode ter sido errado, mas funcionou e isso é tudo o que eu queria.
ele só faz com que a polícia envolva
na maior parte eles são ripoffs.
Não, ele ainda não se importa com você.
eu posso lidar com ambos ao mesmo tempo
se ela deixou u superar isso ela é um perdedor se ela não ama mais
A maioria diz que não são tão felizes.
Tente se conectar com a pessoa e se você não pode nem ir lá
Sim, você faz o que te faz feliz, esteja com quem te faz feliz, não se preocupe com o que as outras pessoas pensam.
esquecê-la encontrar alguém que realmente te ama
Bem, se você pensar nisso, gays fazem sexo com outros homens.
Eu não acho que é tho.
branco 5-6in hispânicos 7-8in preto 7-9in.
Despejá-lo, ela pode fazer melhor.
U r não enlouquecer se isso é o que você está pedindo.
Talvez a garota para você não esteja na sua escola.
Principalmente morenas, mas as loiras são kewl 2
Ela vai se deitar e se deleitar em uma grama realmente verde.
Sim agora e eu não sei se ele gosta de mim, mas eu sei que eu gosto dele!
BTW... Meu GF não é Bi ou tentou, mas encontra uma vez sobre também.
Se assim for, então eu diria isso.
Basta perguntar-lhe ou não se você nevr wnt 2 saber!!
seu apenas tentando 2 proteger seu gurl
Quando eu olho para uma rapariga de casa no começo vemos olhares.
convide-o para o seu próximo casamento
É um ponto difícil... sinto por você.
Nem todos os homens são ovos maus.
bem quando eu era 13 eu já tinha tido 4 namorados
cores lavendar/casamento branco em abril flores de corte fresco em vasos enormes na mesa de cabeça.
Não tente ser alguém que você não é.
se você quer para ele é
Primeiro, é o amor que faz sexo muito bom.
Se ela não gosta de batatas, apenas coma suas batatas e deixe-a comer o que ela quiser comer.
Ela gosta de comprar sapatos e você não, mas isso não significa que ela pare de comprar.
alguns caras são estúpidos eu acho
Senhora, você vê quem gosta de você, primeiro
Sou Kyla, prazer em conhecê-la.
Feliz Wedd'n Day.And se não muito tarde obter uma máquina karookee
O que você acha que ela vai fazer o SEGUNDO VOCÊ ENTEDEO/IRRITADO/TICK HER OFF?????
Eu acho que é legal.. Heck im um cara id ser feliz se uma garota me convidou para sair.
E se ele está traindo você precisa fazer o que é melhor para você e só você.
O VERDADEIRO AMOR NÃO É COMO O DA PAIXÃO QUE VEM APRESSADAMENTE E DESAPARECE RAPIDAMENTE.
NEM SEQUER AGIMOS COMO AMIGOS, E PODEMOS IR MESES SEM SER INTAMITOS.
Uma ressalva, há sexy 33 anos de idade caras também:P
Não é tão complicado como um cara pedindo um gurl para fora.
DEPOIS QUE ELE COLOCOU O ANEL NO MEU DEDO, ELE NÃO TINHA MAIS INTERESSE EM MIM.
NÃO AOS 13 HA, HA, HA, TEM 18 ANOS DE IDADE.HOMENS E MULHERES, NOS EUA.
Parece que absolutamente nada está errado com você!
USÁ-LOS COMO EXEMPLOS E ELES VÃO PERCEBER O QUÃO INJUSTO E INFANTIL ELES ESTÃO SENDO.
Bem, eu não faço nada como sempre você sabe entrar no comp.
Acho que não devias abandonar.
Eu sei porque sou maduro, DUH!
É uma ótima maneira de sair.
É uma ótima maneira de sair.
Eu não acho que assim... pelo menos não amigos íntimos
ALGUNS TÊM SENTIMENTOS MISTOS E NÃO SABEM WHEATHER OU NÃO O AMOR QUE VOCÊ OU NÃO.
lustre como em braços maiores do que o normal, muito forte.
não é bom ou ruim, é apenas uma opinião pessoal.
E NÃO volte, mesmo se ele diz que mudou a causa que nunca acontece.
Eu iria largá-lo e sair agora!!!
Se ele realmente está lá fora para mim, então quando no inferno ele vai chegar aqui!
Diga Hiii ou Helloo.. e seja legal!
Eles estão saindo há cerca de... 2 meses agora.
Eu acho que u r brincando nenhum homem tem um problema como esse
nunca feriu seu ego e sempre tentar entender de onde ele está vindo.
Se ele ignorar todos os outros para ouvir o que você tem a dizer.
Não suporto 2 garotas morrendo por causa de um cara que nem sabe que existem.
Vejo um monte de caras com problemas de auto-estima tentando ganhar toneladas de dinheiro.
Se ela realmente não gostou do cara, deveria importar.
SE VOCÊ PENSA ASSIM OU NÃO, ESSE CARA TEM UMA POSIÇÃO EMOCIONAL EM VOCÊ.
e sem amor, as pessoas seriam como cães que fazem sexo sem amor.
apenas sair mais e falar com ele e flertar um pouco quando seus dois sair
Dessa forma, não importa o que seja tudo no final.
Ela disse que ele gostava de mim.
encontrar-se em algum lugar, ser honesto e dizer-lhe porquê.
Apenas ser ur auto e fazer wot ur coração diz naquele momento quando u ver esse cara
Quando conheci o meu pai dos filhotes, ele era o cara perfeito.
Bem, eu não sou uma grande pessoa amorosa, mas, eu sei o que o amor é tudo sobre.
Dizem que ele não vai comigo.
(mas da próxima vez para alguém que eu conheço melhor!)
Ele ainda me dá arrepios!
A coisa das crianças torna a parte do sexo muito difícil.
mas ele não comprar presentes u em tudo nem mesmo 4 aniversário ur ou feriados que envolvem a obtenção de presentes??
dormir com seu irmão ou melhor amigo
Muito velho para estar aqui com vocês, crianças!
apenas deixe seu amigo estar com ele fazê-la se sentir feliz
Watz seu nome e por que ela tem que ser uma raça diferente?
Pensei que estava apaixonado.
Primeiro, tem a ver com quantos anos u r.
Então peça-lhe para parar de olhar.
UMA CRIANÇA NÃO DEVE TER QUE CRESCER E OUVIR AGITAÇÃO E VIOLÊNCIA.
na minha experiência raramente dura
A ÚNICA COISA COM ISSO É QUE VOCÊ TEM QUE TER CUIDADO.
Se a irmã te mandou segurar, então volte, ela não está aqui.
Só se você gosta de muito sexo.
Mas alguns caras cobrem se casando com mulheres.
agora que eu respondi não estou tão entediado mais... hey thanx!!!
Eu estou tendo um momento Napolean Dynamite... umm... você poderia fazer como Pedro faz e fazê-la um bolo (?)
fique a conhecê-lo dicas de que u como então u nunca sabe que ele pode convidar u para fora
Os tímidos podem apenas olhar para você porque eles têm medo de fazer qualquer outra coisa.
ele diz d coisas mais doces 2me n abt me.
e sentimentos (amor incluído) vêm e vão.
; ^) Sério, eu acho que é assim porque eles não sabem quem ou o que querem.
fique a conhecê-lo dicas de que u como então u nunca sabe que ele pode convidar u para fora
ele diz d coisas mais doces 2me n abt me.
e sentimentos (amor incluído) vêm e vão.
; ^) Sério, eu acho que é assim porque eles não sabem quem ou o que querem.
ALGUÉM JÁ TE DISSE QUE VOCÊ É UM PERDEDOR MALUCO?
Eu acho que você deve parar de comê-los
Eu já passei por isso antes e a única coisa que parece funcionar é bondade.
Pergunte a ele diretamente para cima não hesite.
O que é que eu não estou fazendo ou não deveria estar fazendo.
Primeiro de tudo é ela a única para u, então u não deve se preocupar em ficar envergonhado.
Ninguém deve ser qualquer saco de perfuração de bodys é apenas errado.
Eu ouvi dizer que morena é apenas latina para loira quer ser ፦p
claro que é possível se divertir
Eles sempre querem os maus meninos.
Qualquer um que diga... oi, é garota e que diz “olá” é mulher... APENAS OBSERVAR...
Hmmm... Junho 2006. Parece que ele precisa se formar em algum lugar, talvez?
Ela não era a única porquê?
Eu tenho 3 amigos diferentes, nenhum deles se conhece.
Se você está interessado apenas em sexo, então que tal não se casar com ninguém?
peça-lhe um encontro e ela vai com 'ya!
SE ELES NÃO ENTENDEM, DAR-LHES TEMPO.
(BOM E MAU) Como ser casado lá é bom e ruim.
Seu colónel, mas é claro que eu nunca convida caras para sair... para muitos deles me convidar para sair.
Ele não disse a ela porque quer bater em você.
se seus filhos crescem em torno de que isso os torna mais propensos a sair dessa maneira!
Eu tenho 19 anos e ainda estou procurando um homem que é o verdadeiro!
você só tem uma vida 2live para viver.
seus filhos vão crescer e pensar que isso está bem e não é.
Quando nos casamos eu pesava 98 libras agora eu peso 140.
(homem eu sinto falta dele, você pode dizer???)
Eu não vejo o que há de errado com você olhando para uma outra mulher e dizendo oh ela parece legal.
QUE DEPENDE DE QUE TIPO DE CARA ELE É, MAS AMBOS EU ACHO
Eu gosto muito da garota, então eu quero que ela seja fofa.
SUAS AÇÕES VÃO MANTÊ-LO FORA DE PROBLEMAS E NO CAMINHO CERTO.
lembre-se de que você é um amor ajudante sobre ele e encorajá-lo.
Claro que os homens querem isso, (o que está errado com você?)
Sinto muito dizer, mas acho que ele gosta dela!
Você já fez alguma coisa com ela para que ela não lhe queira?
Eu vou esperar dizer depois que eu sou casado
Então aproveite o tempo para olhar para dentro e depois vá buscá-lo!
foi estranho... fiquei surpreso e como... esperar pessoas assim??
bem, sim, se você contar a ela e ela é normal ela mesma ela se esqueça de soltar ya!
Você pode flertar com ele às vezes quando você sair, mas não exagere.
Coisas engraçadas;) BTW não há nada de errado com o que você está fazendo, apenas seja honesto com ele.
Eu sei que namorar um cara é tão errado!
Enquanto isso, aqueça algumas senhoras mais velhas (aquelas que são 5-10 anos mais velhas).
EU ACHO QUE MUITAS PESSOAS FICAM CONFUNDIDAS COM AMOR.
Sim, se ele ou ela é feio, ou bêbado.
Se você começasse com nada juntos, um pré nup seria um tapa na cara.
Apenas mostre a ele que você está lá para ele e mostre seu amor gradualmente.
Não sei tudo sobre o passado da minha esposa.
Pelo menos é melhor do que ter quatro maridos!
porque eles o que toget algumas daquela coisa sexy
E também não me importo de olhar para alguns homens.
falar sobre o postive e negativo
R u sério... pergunto quantas pessoas iriam saltar para esta questão?
SIM, & MOSTRA U TEM BOM GOSTO!!!
Há muitas perguntas...
Coisa estranha, ELE SE CASOU COM ELA, e ela com ele.
NÃO É REALMENTE QUE ELES NÃO SAIBAM QUE É SÓ QUE ELES ESTÃO CONFUSOS.
pregar meninas nunca é aceitável.
Por favor, faça um favor a si mesmo e vá embora!
O que aconteceu com ser um verdadeiro HOMEM que é o que você precisa!
para poder passar o tempo com você.
Sua atitude defensiva diz tudo... SEU MUITO JOVEM!
Pegue a mão dele na sua... e convide-o para sair!
* Luxúria à primeira vista, sim.
Ele teria que pagar pensão alimentícia pelo resto de sua vida ou até ela se casar novamente.
Sinto que posso fazer melhor sozinha.
Às vezes ele só faz sexo em banheiros e outros lugares decadentes e ela nunca sabe.
Isso significa que se um cônjuge é pego trapaceando, o outro recebe TUDO e ele fica ferrado.
DIGAMOS QUE GOSTARIA DE SAIR PARA TOMAR UMA XÍCARA DE CAFÉ ALGUM DIA?
sim, mas deve ser mantido apenas para marraige!
Uma coisa com azul, é que não há muitas flores azuis.
Esse cara também parece.
meninas gostam de caras com habilidades ex: homem acessível, bowstaff, personalidade.
Enquanto o sexo tem que ser pensado (Ele gosta disso?
Eu amo meu namorado até a morte.
:) lol, espero que isso lança alguma luz sobre o assunto.
Se você a deixou eu não acho que shell quer você de volta
Agora vejo porque é melhor esperar.
ESTA É FÁCIL E ACHO QUE A MAIORIA DE VOCÊS ESTÁ ERRADA.
ser 18 é um momento difícil.
Alguma lubrificação (KY Jelly) e muitas preliminares.
e espere o cara solteiro certo.
E se ela disser que não faça perguntas para o porquê.
1- Você deve ser bom cara lá fora e por dentro.
também você deve dizer à polícia
se possível, a mulher deve apenas separar por um tempo.
Grande pergunta, mas a resposta é 'não tantos como eu faço':)
OK... os caras são tipicamente maus em obter as dicas sutis.
Só o pensamento disso me deixa doente.
ciúme pode se transformar em abuso muito rápido... tenha cuidado
PORQUE ELA DIRIA ALGO PARA VOCÊ!
meu bf é assim que é tão estranho sobre proteteing
& YEAH ELE GOSTA DE U SE ELE INSETOS U COMO LOUCO!!!!
O padrinho que já tive e planeio mantê-lo para sempre!
Então eu tentei persegui-lo novamente e ele se afastou mais uma vez.
gosta de xchange fotos ou o tel não primeiro?
Ei, vocês estão apaixonados.
meninos começam depois que você fez isso.
Além disso, eles não se acostumariam com o estilo de vida.
Moeda: Rupia indiana (INR) - US$ 1 = INR 46,13 (julho de 2004).
Eu com certeza não gostaria de alguém como você por perto... Jesus!
Estás a trai-lo com o teu namorado!
Penso muito em sexo.
caras r idiotas, mas eles fariam isso para que eles possam entrar em calças meninas.
Você sabe como é para uma criança saber que sua mãe está sendo abusada?
Amigos de rapaz e amigas vêm e vão e vão... não deixe suas freindships ir por causa de um cara coxo.
APOSTE EM PAPER CHITS... quem ganha... vá para ele... quase todo mundo homem é como outro...
Eu acho que você deve obter um novo estilo legal
Se não estiver em sua lua de mel, por que você no dia seguinte, ou nunca?
Eu dou-lhe dois polegares para cima.
Pense em tudo o que yo é bom e vá se divertir com alguns amigos.
Temos uma crise financeira após a outra.
no meu caso.. é um ela qualquer eu definitivamente voltar para ela cu eu ainda luv ela.
Mantenha-se ocupado e pare de pensar quando ele vai ligar.
Estou fazendo esta pergunta, para encontrar um pedágio sobre quantas garotas realmente fingir e por quê.
Sim, mas hey isso dá aos outros 40% de nós algo para rir
Talvez você não se sinta pronto ainda.
Nathan (nā'thən), na Bíblia.
a melhor maneira de despejar uma garota é ser honesto
;) Deixe-nos saber o que aconteceu!
mas o ditado se você ama algo deixá-lo ir se ele vem até então é para o real.
mas 5 meses realmente não importa
Se você não a ama mais, então diga a ela e não a machuque.
ya seu direito ao longo da palheta na parte inferior do pénis tere.
soa falso eu knw, mas eu quero 2knw wat 2 fazer.
Eu gosto do que me faz feliz e me mantém contente፦)
Muitas vezes as mulheres pensam bem, vou procurar um homem e mostrar-lhe.
ele é tão fofo... e apenas 16!!!!!!!!
mas leite sua mãe e pai para o que vale a pena
geralmente porque o homem veio primeiro e a mulher veio do homem assim que o homem tem o desejo primeiro
hey você ainda jovem é um ano novo talvez sorte vai greve.good sorte
Algumas pessoas podem simplesmente se soltar e perguntar o que quiserem, porque você não sabe quem são.
Ela nem sabia que eu dei a ele até ontem à noite!
Eu espero que ther não são crianças envolvidas!
Eu disse à minha melhor amiga e ela ficou brava e nós não saímos por 2 meses.
provavelmente um cara que não transmite
Só não vá comprá-lo com seu dinheiro, ou comprar algo realmente caro que eles nunca vão usar.
O que você vê é o que você ganha senhoras.
Você não está beijando as mulheres certas;)
Obrigado por brilhar uma luz sobre minha própria vida para mim!
cercar-se de amigos-amigos: caras que respeitam você e que o seu confortável com.
homem se ela diz que não quem se importa lá é melhor olhar mulher no ver
levaria tempo para 4get coisas, embora... ele faz isso a segunda vez & bam!
Uau... há um monte de pessoas conservadoras por aqui.
Boa sorte eu concordo com cig.
! hahahahaha agora wut u vai fazer!?
Encontrar um amigo próximo dat pode dizer u algo sobre algumas das desvantagens ur... pl.
MENTIRAS só doem e eles sempre voltarão para morder você na bunda.
Enquanto você o ama, está tudo bem.
ou poderia ser uma banda
Querida, fui ao médico e tenho (insira o nome da DST aqui).
meu ex trapaceado por isso estamos quebrados.
maldita mulher, ur 33 n u olhar minha idade?
Eu não queria sair com ele.
E meu Deus, por que você ficaria com um perdedor casado de qualquer maneira?
Em vez de sair com eles, agora você sai com seu alguém especial, certo?
As meninas geralmente não ficam bravas, elas ficam quites.
Então seja... Ela precisa de um novo guarda-roupa?
Ela está sempre lá para te checar.
E você acha que pegou dele?
Se ela se preocupa com sua família e amigos.
Toda vez que eu acho que ela quer subir um entalhe embora, eu só tranco.
Ei, eu sou quente... tente me!
Fale com ela e trate-a como qualquer outra pessoa.
Depende do que você está comprando... provavelmente.
Costumávamos fazer isso, por que não fazemos mais isso?
Sou um homem gostoso... Isso funcionará para você??
Eu não sou tímido com ela outra hora, então por que então?
Sou uma rapariga, pergunte-me mais.
Maldito sacana de 18 anos.
O amor dói porque você sabe que se perdesse essa pessoa, você seria esmagado.
Por que não me apenas me envie um e-mail para sexyniceeyes_15 @yahoo
Acredite em mim, você não vai... você não vai por anos e anos.
Você não tem nenhum wat esse cara é como.
Isso realmente importa para você?
E você vai bater tempos difíceis.
logo.. se você quiser.. e tarde se você não estiver interessado!
Se o seu homem é diferente.
O que você fez para perdê-la?
Ela não te odeia, ela só está irritada.
tempo e experimentar as coisas com eles
quando seus desejos não são cumpridos, então isso dói.
Se ela pudesse fazer o que sua mãe pode fazer por você.
Não seja estúpido e não comece a namorar!
Eu realmente gosto desse cara.
Eu tenho que ser honesto, você sabe!
depois disso é realmente uma combonação de olhares e personalidade.
fazê-la se sentir importante e especial
COMO É QUE UM RELACIONAMENTO VAI DE SER QUENTE E PESADO PARA NENHUMA FAÍSCA EM TUDO.
e-mail me para que possamos ligar nup com garotas finas aqui
sim, a verdade dói, mas ele acabará por acabar.
Meu namorado e eu estamos tendo alguns problemas.
quem eu escolhi o seu tão difícil.
o por que eles nunca quebrar casal de ouro: Jennifer Aniston e Brad Pitt
Você não pode viver juntos e ainda ir para a escola?
SIM TAMANHO IMPORTA MESMO QUE SEU JSUT UM FATOR DE FAZER THA EXPEIRENCE INTEIRO PRAZEROSO!!
meu melhor amigo é um cara, nós fomos melhores amigos desde que nós éramos 2!
Eu só espero que ele não seja maior do que você!!
Então, ponto de fundo, não — não me incomodava no mínimo.
Isso é um sinal claro para quebrar.
duas coisas me ajudam, eu saio correndo para limpar minha cabeça ou há sempre cerveja.
fazer um bilhão de dólares nos filmes e pergunte a ela
Eu sou 13 e há uma garota muito legal que acabou de se mudar para cá cerca de 4 dias atrás.
Sim, mas então eu ignoro os advogados de Salma Hayek que constantemente me ameaçando com um RO, muahahahha
pergunte a ela que a pior coisa que ela pode dizer é não
Normalmente, as mulheres não compram presentes masculinos.
Acredite em mim, toda vez que você voltar para um namorado perdido só piora e pior.
dar-lhe uma caixa de chocolate
Então você deve dizer um para você um para mim um para você.
seu ainda muito jovem para namorar eu não vou namorar até que eu tenho 18!
Tudo que você tem a fazer é tocar um cara e ele despertou... lol apenas brincando
A AJUDA é que esconde as crianças.
fazer o que ele quiser, especialmente na cama, sempre que ele quiser
Ele acabou por ser um idiota.
VOCÊ NÃO CONHECE ESSE CARA QUE ELE PODE ESTAR ARMADO NÃO CONHECÊ-LO.
Você pode ser despejo se você se tornar tão barato.
Pergunta idiota, mas eu só pensei que eu iria obter opiniões pessoas: o) Obrigado.
Levou 16 anos para descobrir que tipo de pessoa ela realmente era.
Eu tenho 13 anos e sei o que estou fazendo!
se você é uma menina apenas ser amigável n social, então você vai ter muitos amigos.
Devo dar-lhe uma chance ou acabar com isso agora?
Acredite em mim não sou homossexual. Eu tenho um namorado apenas relaxar garota e ser você mesmo bem?
isso fará de você uma pessoa mais fácil de sair com e você terá alguns amigos.
não arraste um relacionamento e fazê-lo pensar que você o ama.
Ele lhe dará um.
(Sem mencionar que ela digitou tudo em caps, e foi uma grande frase run-on... sheesh)
Eu diria a ele olho a olho.
13 é muito cedo até à data.
Talvez o cara que é mau para você gosta de você!!
COMO VOCÊ PODE AMAR ALGUÉM, QUANDO VOCÊ NEM CONHECE NENHUMA DE SUAS CARACTERÍSTICAS INTERNAS (PERSONALIDADE)?
Bem é o seu bf gays ou gordo?
Ou apenas chupar e espero que eles terminem.
SÓ O ENGANO SOZINHO ESTÁ ERRADO.
Primeiro de tudo... se tudo o que ele está fazendo é olhar, isso não é perseguir.
y wud u quer um amigo u não?
Se assim for, todos os homens porto-riquenhos seriam levados!
Você merece melhor, e bisbilhotar não é tão ruim quanto o que ela fez... DE LONGE!
Por que as meninas não podem comprar as coisas que querem com seu próprio dinheiro?
em um relacionamento, uma pessoa está sempre perseguindo... se você não persegui-la, ela virá correndo
inteligente, mesmo, junto com seus 3 irmãos.
Despeja-o e encontre um homem de verdade!
Eu adoraria saber também... Talvez duas vezes?
Diga-me uma maneira de fazê-la parar essa loucura!
Estou apaixonado pelo meu chefe e ele é casado.
Rir de suas piadas, ouvir suas histórias difíceis de dia no trabalho?
wat é a maneira mais sexy de se masturbar?
Ele é um adulto aos 18 anos (por lei) e você é menor aos 15 (por lei)!!
O amor é cego, então quem se preocupa com a raça.
eu só quero saber!!!!!!!
Eu concordo que ele é o mais quente!!!!
Eu costumava, mas nunca realmente responde além da placa chave eles estão todos com medo
Ele se um outro cara vai para ela deixá-los ser.
pergunta é quem não gosta dele.
A coisa é que eu não gosto dele.
se não uma vez você terá que deixá-lo ir.
Bem, você tem esse direito, tente mudar para o outro lado,
Alguns dos meus melhores amigos são homens.
É isso que você realmente quer?
Se eles querem novamente, então BAMB eles chamam mais cedo do que tarde.
Talvez ele goste de você, quero dizer que minha amiga acabou saindo com um cara que ela odeia completamente.
Quanto a quando tirá-lo... nunca!
Isso não parece bom em tudo.
NÃO OUÇAM GAROTAS... SÃO TÃO DRAMÁTICAS.
Mas eu quero a coisa de volta como eram e eles também.
Por acaso, seus amigos estão com ciúmes porque esse cara é louco por você.
ou devo ter um bom argumento porque este material nunca deveria ter acontecido..??
com saber esta informação sua metade do caminho lá.
ir obter uma vida homens u r doente
apenas me perguntando eu realmente duvido que embora
O AMOR É MUITO MAIS DO QUE APARÊNCIAS MAIS SUPERADAS.
não é mesmo nenhuma dúvida sobre isso CHRIS BROWN!
Eu não conseguia entender por que ele disse que me amava.
e definir regras básicas para o que é e não é permitido antes de você começar.
Então você começa a se exercitar como louco, fazer dieta e todas essas coisas boas.
normal.. não se preocupe com isso.. apenas olhar para outros homens
Não acredito que ela não fez sexo com ninguém também!
UH... diferente para todos... vermelho, amarelo, azul, verde, preto, roxo, amarelo, rosa...
vá em frente e aproveite a maior coisa na terra!
Seu primeiro erro foi dizer a ela que você gostou dela quando ela teve um bf.
Acho que devias contar a ela.
Poderia dizer coisas estúpidas com ela/ele?
Você sempre deixa ela escolher o filme e o restaurante?
Eu ri minha bunda fora por 10 minutos quando eu li esta pergunta
Por que não tanto rosa e azul?
Algumas garotas jogam duro porque sabem o quanto vocês podem ficar fracos.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Mesmo que seja, quem se importa?
tentar deixá-la saber que u r ainda sozinho e esperando por ela
em seguida, uma vez que você sair do telefone ouvir o rádio ou colocar em seu cd favorito.
NENHUM... não faça fora do lado da sua corrida... deve ser um crime...
Quero dizer, tudo depende do que eles se parecem.
Então caras mais velhos e meninas mais jovens equilibram.
eles querem que você pare de ouvir a porcaria que você ouve
Suco de bunda HAHAHA... nesse bilhete eu vou dormir
Bem, se você não descobrir que ele é o que você queria, você vai se chutar mais tarde?
Eu estou looling para ele receber seu e-mail
sim, acontece muitas pessoas
Se você não pode ser sagacidade o que você quer amar aquele seu sagacidade
Simples... pegue o telefone dela não e ligue...
Eu acredito que uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
é totalmente legal deixar um fazer um movimento!
Os meus amigos vão pensar que sou um idiota por gostar dela?
Eu não sou gato sótão, mas podemos ser amigos!
porque é um trabalho da mulher para reclamar e um trabalho de homem para consertar as coisas.
passar o resto de sua vida lembrando-lhe e aos outros o que eles perderam n desejo que eles tinham.
Você não vai superar não confiando nele completamente.
E ele realmente está falando sobre resolver as coisas? NÃO, NÃO VAI ACONTECER!
Eu gostava dela, mas ela não gostou de mim.
mesmo doe ele não quer que ninguém saiba sobre nós eu ainda amo ele.rember im apenas 13.
Os rapazes estão apenas a favor deste momento.
encontrar alguém que pode fazer você feliz também.
meu favorito pessoal: hey baby, nós estaremos fazendo sexo mais tarde esta noite, você pode muito bem estar lá.
a resposta pode ser um milhão de coisas
Assim como Sarah disse, ele te faz feliz?
EU REALMENTE CAÍ NO AMOR VERDADEIRO.
O amor é sempre real, o descanso é apenas paixão.
Coloque um amendoim nos peitos dela e diga, Opa, aí vai o meu jantar... posso comprar o seu?
Sem mencionar que provavelmente odiaria o sobrenome de qualquer maneira.
Quem colocou essa porcaria na sua cabeça.
Fantasias são apenas isso - fantasias.
por exemplo.. contato com os olhos etc etc se sim jst perguntar
Dê um pouco de tempo, se for um novo rompimento, antes que você convença esse cara.
visitar qualquer pessoa de sexo oposto... em lugar solitário... e tente... pode ser que você aprenda...!!!
pela mesma razão rapazes provocam meninas quando eles gostam
O que seus filhos fariam com você e o que eles seriam expostos com você?
porque eles estão cheios ou alguém dosent quer você lá dentro
Encontre um cara que você gosta, flerte, sente-se no colo dele.
Eu não acho que há amor à primeira vista.
como ao tentar convidá-la para sair ou como fazê-la pensar que você está interessado nela
Eu dei a este menino chamado Clayton uma enorme barra de chocolate para o Natal, (eu até embrulhei!)
Salve-se, por favor, não faça isso.
... o que significa que a vagina perde sua força e se torna bastante solta e os homens acham difícil desfrutar da relação sexual?
Mantenha as coisas como são agora, sim?
Acho que a maneira mais fácil seria perguntar por que ele está pendurado ao seu redor.
Leilões e depois mudei de idéia e eu não quero mais isso.
Mesmo na idade dele, ele ainda parece sexy como todo o inferno.
eles se sentem como se fossem o rei (a maioria fora do tempo!!!)
Que coisa hipócrita dizer.
Você sabe que você tem que convidar garotas...
Bem, depende do porquê ela te deixou.
Bem, se ele gays ou bi-curioso, diga a ele.
rapazes atléticos como em média Joe Build.
Sim fez isso e não foi ótimo.
Ele tentou compensar você?
Será que ele acabará por acontecer de novo?
Se você tem que fazer a pergunta é que ele tem um caso.
(Não, realmente, não me escolha... Eu sou gordo, feio e casado com 2 filhos).
Bem, eu sou um cara tímido, então eu sei tudo sobre isso.
ter uma vida e ser paciente para as coisas em seu tempo certo.
Não é nada ruim!
Porque os homens dizem que você é uma garota legal, e você não é!
não muito bom sexo, mas hey você quebrou a planície então seu sexo apenas o mesmo
Oh, sim e é dois para não...
18... não faz qualquer sentido embora eu estivesse esperando o caminho certo e ele não era ele também...
apenas caras que eles vêem que tem popularidade, aparência, ou dinheiro.
Depende, eu acho, sou uma garota, mas o amor pode fazer as pessoas fazerem coisas loucas.
Sou uma pessoa muito diferente do que estava com ele.
NÃO, NÃO PENSA COM A CABEÇA, NÃO COM O SEU CORAÇÃO.
CONHEÇO ALGUÉM QUE ESTAVA NADANDO NO OCEANO COM AS ALIANÇAS E O DIAMANTE CAIU.
Um cara não pensaria muito de 140 libras.
Ok... isso pode parecer duro, mas não são todas as mulheres, apenas as que você escolhe.
Só preciso de um conselho, acho...
Nenhum cara vale a pena fazer sexo com para manter - especialmente quando você tem 15 anos.
Se ela está ameaçando você com alguma coisa, diga!
2 respostas para a pergunta, ele pode estar pensando em você ou ele não...
Especialmente se você não tem amigos maldoados para sair, porque eles são todos casados.
cara, não não, não não não
Não é a carne... é a moção!
Diga a ele o que está em sua mente.
e é o sexo que faria o amor mais picante.
Não seria o mesmo, e você realmente não gostaria.
Eu preciso de toda a ajuda que eu posso obter!!!
sim, você deve ser difícil encontrar um cara que vai dizer isso certo!
Se você ama seu marido ajudá-lo a entender o que você precisa e o que você gosta.
VOCÊ É UM JOGO PARA ELE, E SE VOCÊ PASSAR PARA OUTRA PESSOA ELE PERDEU O JOGO.
não se o seu uma menina sim se o seu um menino
ENTÃO PARE DE LIGAR PARA ELE E VER ELE LIGAR PARA VOCÊ E FAZER UMA MENTIRA POR NÃO TE LIGAR.
ser honesto e dizer-lhe bem o que você pensa, e dizer-lhe a verdade.
Eu tento agir como se estivesse feliz, mas eu meio que me sinto machucado e traído...
AGORA QUE EU ACABAR UO SE CASA COM O HOMEM MAIS PREFCIT DO MUNDO
Há maneiras de apimentar as coisas.
Eu me importo com essa mulher, mas realmente não quero um relacionamento com ela.
se você nunca deixá-lo saber como você se sente e espero que ele sente você de volta!
encontrar um cara melhor, não importa o quão quente ele é.
Michael vartan, definitivamente — ohh um gostoso!
Eu não acho que seja ruim ou bom...
se você realmente quer ser um amigo, não diga nenhuma maneira!
Eu só gosto dele como amigo.
Pessoalmente, eu realmente não acho que sexo te leva a lugar algum com caras, eles só querem um pouco.
Você sabe o ditado, uma vez um THEIF sempre um THEIF.
basta ir até ele e perguntar
Você só tem que aprender a exceto a mudança ou não.
diga-lhe como u se sentir duhhh
Quero dizer, há r tantos ppl neste mundo.
Eles dizem que não são, mas algumas fotos deles parecem muito confortáveis e aconchegantes...
algumas rosas e um coração e dizer-lhe que u amá-lo
quando você terminar com tudo o que chorar, pegar-se & conhecer pessoas diferentes, divirta-se!
Eu realmente não acreditei nela, mas Nickleback a deixou na minha casa.
Mas, como o outro cara disse, os caras não gostam de garotas brincando difícil de conseguir.
Se isso não funcionar, em seguida, despejá-lo e seguir em frente.
Pegue seu nariz e mova os boogers para ela.
Agora, você conquistou, você aprendeu muito, o bom, o mau, o feio, o burro, etc.
Você saberá QUANDO vocês dois tiverem esse FOGO em seus olhos.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
E agir de uma maneira que vai fazer você infeliz só para impressionar um cara.
muito difícil esquecer primeiro amor
a melhor vingança é não parecer patético e ser forte.
tem este grl, n im preso nela.
você tem que ir com seu coração e ser honesto
60% é uma subestima... provavelmente mais como 85%!
Deixe-me saber o que você pensa!
porque eu queria ver como as pessoas reagiriam.
quer tê-lo novamente... fácil de ler homens.
E, a verdadeira questão torna-se então por que eu escolho mulheres que traem?
algo que mostra que você amá-los
Espere um pouco para que seus sentimentos mistos diminuam, mas se eles não fizerem talvez você deva ficar amigos.
Vá fazer coisas divertidas que ele gostaria.
pode para pessoas cercianas... isso é o que um fetiche por pés é...
Não, ele só tem 3 anos.
ser homossexual é muitas vezes uma coisa solitária triste.
gurl u aint não lésbica u só não pode viver sem o seu x-bf então não se preocupe everytins vai ficar bem
Não, mas se você encontrar um, você pode encontrar um para mim?
porque a vida é 2 injusto 2 obter uma gostosa que é bom
Se não há crianças por perto... em qualquer lugar!
Sim, eu inventei e eu não sou um mentiroso!
Talvez ela esteja fazendo você gelatinosa.
Isto é o que eu fiz pelos meus amigos de cara: eu cozinhei para eles!
mas é contra a lei em alguns estados.
Eu não pensaria assim... Ashley é mais velha que Zac por... 2 anos embora... eu não acho que eles vão namorar... IMO
E depois de tudo que você não terá que se preocupar em fazer uma garota gostar de você.
Só porque homens e mulheres podem e se tornam atraídos um pelo outro, não significa que todos eles fazem!!!
Eu tenho um beijo francês muitas mulheres.
Isso também pode ser uma coisa de gangues...
Não é a melhor ideia embora...
Não sei que ele me ama?
Você o pegou DUAS VEZES, não acha que é o suficiente?
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Meu namorado está morto sexy.
encontrar a resposta e então você vai realmente agora o que fazer sory para o meu inglês
Aposto que uma foto de você seria melhor!
e responder povos Q. como urs.
Leia o livro (Eu beijei Namoro Good Bye)
Mas não um beijo grande, talvez só um bicho.
Ela provavelmente está sofrendo de algum tipo de transtorno fsicológico que deve ser abordado em BREVE!!!!
Quanto mais alto o melhor b/c eles vão falar real com u primeiro em vez de nós caras fazendo o primeiro movimento.
obrigado pelo seu tempo para ler isto:)
Diga a ele para te deixar em paz para sempre!
ENTÃO EU ME SENTEI E ESCREVI ALGO QUE EU ADORAVA SOBRE ELE.
nós tínhamos sido amigos por cerca de 4 anos e eu tinha namorado seu melhor amigo para que 4 anos.
Diga a um amigo e pergunte àquela garota.
fazer coisas que você normalmente nunca pensará em fazer.
Aposto que há muitas coisas que ela come que você odeia, certo?
Abraços... se eu estivesse lá com você, eu demonstraria, ha ha ha ha.
Ah, e compre seus certificados de presente para Victoria's Secret;)
e você tem certeza que você sente o mesmo sobre as duas pessoas.
Comece por tentar apenas conhecer pessoas.
Se ele te traiu, por que você iria querer ficar com ele?
O tipo de cara que não te compra presentes.
eles não têm nenhum respeito por seu pai em tudo!
Espere, eu digo espere no Senhor.
i madeout w/ her lik 4 meses atrás.
Mas pense nisso, há uma razão para ela ter terminado com ele.
NÃO USE SUA PLATINA E DIAMANTES NO OCEANO OU QUALQUER OUTRO CORPO DE ÁGUA ALÉM DO CHUVEIRO!!!!
Primeiro de tudo, se você está perguntando a um cara, a resposta é 'Não há nenhuma maneira sexy! '
apenas para todos os adolescentes jogos
maminha flick 'em e não ser tímido sobre isso
bem não realmente eu quero dizer ur namorada vai estar com você
Não posso dizer que eu ainda faço porque estou feliz casado.
Mas, se você é virgem quando você se casar como você saberia???
Mel quase eveyone tem que se pessoa em sua vida.
Ele parece ser legal, mas vamos enfrentá-lo, EU NÃO CONHEÇO ELE!!
ser realista sobre quem você está procurando em uma data.
u pode me enviar e-mail com todos os porbs u tem pessoas me chamam de fixador coração partido.
sair e trabalhar em você.
Causar as mulheres sua idade (não quero que elas)
O amor não significa sexo nem significa um relacionamento que é apenas...
Bem, eu sou homossexual também e olhando, mas não estou em boa forma.
Além disso, com quem ele vai para casa no fim do encontro?
pegue algo bom talvez uma camisa ou encontrar algo que ele ama
Alguns caras porque querem algo de você como um idiota.
bushmaster está certo, mais ele está jogando
Namorar alguém que ela conhece, como seu pai!
Só não faça isso pelo telefone... é assim que os covardes fazem isso.
porque o seu embrulhado em seu eu e não tem espaço para qualquer outra coisa.
não significa que eles estão traindo poderia ser eles foram traídos e apenas não têm confiança.
Quero dizer, e se você acabar engravidando enquanto ainda está na escola.
faça-lhe algum boobie, ele vai notar você então.
Quero dizer, quem vai ser a MÃE e quem vai ser o PAPAI?
porque o seu embrulhado em seu eu e não tem espaço para qualquer outra coisa.
não significa que eles estão traindo poderia ser eles foram traídos e apenas não têm confiança.
Quero dizer, e se você acabar engravidando enquanto ainda está na escola.
faça-lhe algum boobie, ele vai notar você então.
Quero dizer, quem vai ser a MÃE e quem vai ser o PAPAI?
é chamado de algo diferente quando você é um cara viciado em sexo.
Ei homem que você não precisa de uma namorada, meninas têm pioties e são maus, isso é o que minha mãe me disse
Garotas que você pode tomar, você não quer.
que você não sabe como se fazer feliz.
talvez seja porque você colocá-los em um pedastal... você não deve estar adorando eles se eles estão ignorando você!
Não sei porquê, mas sim à sua pergunta.
Eu não falo com o meu ex só porque ele não faz mais parte da minha vida.
fumble suas palavras, parecem estar em torno de um monte
Estou bem olhando, sou um bom g/f.
Se você tem que perguntar, então é hora de sair.
Eu não acho que isso é verdade.some pessoas não agem como seus pais em tudo.
O que importa é como você trabalha.
seguir em frente.. amigos mesmo nesta linha!!!
Eu sei que ele gosta de mim porque ele me disse e ele é meio bonito
claro que você deve gostar dele se u amá-lo
Se você está feliz juntos, não importa se você é casado.
apenas diga a ele e apenas uma vez
Mesmo que tivesse um, eu não morreria por ela.
então você começar devagar como jantar e um filme.
Talvez você possa encontrar o cara dos seus sonhos lá!
se u arent rlly relacionado, u deve ir 4 ele!
(Btw... Café para eles, não você!)
Assim que você fizer... acabou.
VOCÊ PODERIA TER UM AMIGO SEGUI-LO OU VOCÊ MESMO PODE SEGUI-LO.
Eu estive com essa garota por um ano e meio e meus amigos odeiam ela
(pequenas coisas são importantes para conseguir muitos amigos) 5.
Por que as mulheres não odeiam argumentos.
Os outros asiáticos olham para mim como se eu fosse um traidor:).
Eu diria que cerca de 20% eu nunca fiz isso, mas meu amigo jura que é o melhor
Você é muito jovem para ser pai!
Alguns caras são difíceis. Alguns caras são duros!
Se não o fizer, acabe com isso agora.
vinho tinto tinto) pode fazer U algum bom para ajudar U a relaxar.
no entanto você gerenciá-lo eu desejo-lhe o melhor da sorte
que era eu mesmo há 5 anos.
ou um 35 anos de idade mulheres fazem sexo com ur 18 anos de idade menino.
Se ele sorri de volta ele provavelmente gosta de você.
E depois descobri que ele deu ao meu melhor amigo.
Eu faço para que é homens legais
E eu vi gays casar com uma mulher só porque ele estava apaixonado por ela!
engraçado você pediria que bcuz eu só tinha o mesmo prob sagacao ma ex bf.
Se você não fizer isso, então eu me pergunto o que você está fazendo e o que você pode estar escondendo de si mesmo.
não adorar o chão em que eles andam, em primeiro lugar.
mas isso é só eu... você pode ter seus próprios pontos de vista
(Isso foi muito mais fácil quando eu era adolescente)
Se você gosta de vinho, indo para Napa.
porque nós amamos você abd youre pergunta estúpida
becz u são 1 deles lolz
Continue saindo com ele, no entanto.
Depende da garota, ela pode querer beijá-lo no primeiro encontro.
Eu não queria sair com um rapaz bonitinho idiota.
Eu concordo com você 100% - VOCÊ NUNCA VAI SABER A DIFERENÇA!
Ou temos a desculpa.
Mas então eu experimentei por mim...
sim, eles são olhar no myspace
EU ACREDITO NA LUXÚRIA @ PRIMEIRA VISTA.
se o cara está controlando não se ele é muito leaniant e tímido então faça
Adoro cada minuto.
Mas se ele está te tratando como s***, saia.
internet, como salas de chat, é um bom lugar para conhecer todos os tipos de mulheres.
Quando você acha que você ama alguém em uma idade precoce.
QUANDO ELES OLHAM U NO OLHO OU SORRIR QUANDO U SORRIR
Eu não quero que você use isso ou faça isso.
Então espere aí, não se apresse.
Eu acho que isso é wht u também deve b fazendo... ouvir seu coração, mas deixe ur cérebros guiar u.
:) <3:) o acima é você e seu marido!
confie em mim eu fiz isso mais do que o suficiente vezes 2 saber
Você deve perguntar a um gays se os gays se casarão com mulheres
OLHE PARA O SEGUNDO CORTHINANS NA BÍBLIA; SEU DEFINE ISSO MUOO NICE
Posso estar casada, mas ainda virar a cabeça andando pela rua de vez em quando.
Eu não gosto de beijar nos primeiros encontros.
Não sabia que tínhamos um LOL
Dependendo se você é um filho e filha.
Eu não sei como 3 ou 4 você não deve!!!!!!!!!
Eu tenho o perrfect 1 dado 2 me!
Ainda estou querendo ficar com uma pessoa agora.
Imean quando u donot ficar com um tio, mas u falta yoyur pai, irmãs andu não realmentesentir em casa
apenas amigos são conhecidos... frnds são sumthin mais... ur coração vai dizer u o diff
(Apenas lembre-se de salvar um pouco de $ para o seu teste STD depois!)
Parece drama... Por que não o deixa sozinho até que a situação seja resolvida?
começar uma briga e, em seguida, ter algum sexo maquiagem
bem... eu estou na mesma situação (oposto gênero tho.
Eu venho e vou como eu quiser e não respondo a ninguém.
contanto que ambos gostem um do outro..
algumas pessoas adoram a visão do dinheiro que dizem que é grande, mas isso não significa que eu digo isso também.
Não há nada de errado em fazer sexo com alguém que u usou 2 b n um relacionamento com.
e depois a coisa do Natal e não passou novos anos com ela.
Não faça mais sexo com ele se ele fica bravo ou não.
você não precisa dele para fazer você se sentir especial, você mesmo é especial para você!
ur suposto para limpar a esperma fora ur olhos IDIOTA!!!
Não beije no primeiro encontro, pode fazer você parecer desesperado.
SIM, SE U LUV-LOS MUITO, E SE A PESSOA LUVZ U 2.
Eu tinha uma cesariana, então não tenho certeza.
É realmente uma perda de tempo para fingir.
peça-lhe para se arriscar com você!
É bcoz de bom sexo?
sim sim sim olhe para eles este é eles quando eles ficam mais velhos
mas flores eu não sei que seria lisonjeiro, mas alguns podem não ser tão aceitáveis.
a menos que você possa viver com o dinheiro que você tem então sim.
Eu não gosto de qualquer um deles, mas meio preso desde que eu trabalho horas estranhas e geralmente tarde qualquer como.
claro, porque ter uma lua cheia à vista sem lamber mel parece ser absurdo
é para o seu próprio bem)
Eu conheço um cara recentemente n parece 2gud 2b verdade??
Mencione o quão ruim é, e como você odeia esse cara.
encontrar um novo homem e seguir em frente.. ele tem
Então, se as respostas não são, então talvez o seu tímido.
tente estar fora e sobre, mas não se contentar com menos.
E mostre a eles que você é sábio e engraçado.
É assim que deveria ser... as pessoas devem ser amigas.
Você não acredita que um HUMANO pode viver 5 anos sem sexo??????
eu passaria a ela uma nota no final/meio da classe.i ter feito isso funciona!!!
velho e eu m nascido em 23.07.1984
mulheres adora receber período de presente.
Se você tem filhos... é mais barato mantê-la... senão... sim.. deixe-a.
dependeria muito de quantos anos este rapaz tem
ela é realmente bonita, mas trocamos presentes de Natal e ela realmente gosta do que eu tenho para ela
meninas provocam meninos para muito porque eles não têm outra escolha do.they não pode deixar lá amor dentro deles
NÃO coloque em espessura.
hapeen a um em cada milhão
um monte de showeres frios e não ceder a instantes imediatamente obter um pouco de atitude
Não se preocupe muito, alguém vai sair com você, apenas esperar um pouco mais.
MANTENHA-SE OCUPADO E SE ALGUMA COISA TENTAR FAZER SEXO E SAIR.
Sim, cara você pegou a mulher errada.
Cada pequena coisa que faço é sobre esse cara.
Eu tenho um amigo que conheceu sua esposa em um site de namoro...
Não bata até tentar e é só excêntrico na primeira vez.
Por que ele deveria terminar com ela?
Ele a tem de um lado e você está disposto a esperar por ele do outro.
Ou apenas convide-o para uma festa!
Outra maneira é colocar sua calcinha no bolso... hum, que funciona também
Por que ele deveria terminar com ela?
Ou apenas convide-o para uma festa!
Outra maneira é colocar sua calcinha no bolso... hum, que funciona também
wuz acima mesmo lugar u de
(não sexualmente) você verá isso em seus olhos quando ele olha para você
Neste momento, os caras são realmente o meu grande desapontamento.
E se você e ele voltarmos juntos ele terminar com u de novo?
u deve dizer-lhe como você se sente
Você pode realmente DATE através da internet??
ir para clubes sair o que nunca apenas estar perto de pessoas e ser amigável.
Eu não acho que ele nunca se clicou.
Eu acho que você deve esperar um pouco depois de seu rompimento, em seguida, dizer-lhe o seu sentimento!
Estou curioso como os homens descrevem o amor.
vá até caras aleatórios e pisque-os... eventualmente algum nerd será intregeed!
Ele me salvou um aperto em linho, lol!
Não.. mas se você tem você provavelmente tem alguns problemas gastro
Eles são tão rigorosos e eu honestamente não gosto deles.
Tente procurar em torno de urself.
e o resto é até u
que se u r nesse caso superar isso.
Ninguém jamais me controlará novamente.
Se ele realmente ama u, então confie nele.
Acredite em mim, eu posso... De qualquer forma aqui estão algumas perguntas para você...
eu meio que fazer, mas então eu meio que não
Se você se casar na primavera ir com pastéis de azul e rosa e verde e amarelo.
Chantageando garotas para namorar você não funciona.
Não procure alguém e ela virá...
ele já disse a u naqueles 16 anos.
Quando saio com meus amigos casados, sinto-me tão fora do lugar e sozinha.
É TUDO SOBRE QUEM ESTÁ ENVOLVIDO NA DIVERSÃO...
Saia com sua melhor amiga Bff
Bem, eu sou bom com a comunicação comigo mesmo, mas de outra forma eu chupo em tudo o resto!
Mas a sério eu não conheço nenhum nathan... =)
DESCOBRI QUE ESTAVA SUBSTITUINDO ALGUÉM QUE NÃO POSSO.
Me envie um e-mail para aailopez@sbcglobal.net hey me diga que você estava ao vivo.
E o sexo leva a bebês e DST.
e faz com que ela pareça quente se ela tem curvas!!
é mais como destino.. ir para o que ur coração leva u a..
!.. Sério, porém, se você está feliz, realmente não há uma razão para se casar a menos que você quer quer.
Sittin no colo dele, bate-o na bunda.
OBRIGADO POR QUALQUER AJUDA - BODMOD
Depois de 9 anos, vocês dois ainda estão tendo ótimo sexo 3 vezes/semana?
ummmmmm... provavelmente Paris Hilton ou Pamela Anderson
No amor não é unilateral.
tru luv dura para sempre e sua muito rara...
nunca se esqueça que é sua escolha sua vida sua felicidade
Eu gostaria de conhecer u enviar uma foto de urs para o meu e-mail isso é ok
sim eu posso ser seu amigo porque im iraniano, mas eu não estou no Irã
Eles querem seu corpo e seu amor!
Como Ginger disse quando você é inteligente e bem sucedido u pode hav qualquer coisa u quer (quase qualquer coisa)
Isso lhe dará tempo para se acostumar com isso.
Se eles saírem com você agora.
Acho que se você gosta de batatas tudo bem, ela não precisa gostar delas também.
u pode ler mais no link, e procurar no yahoo!
caz a mulher mais velha sabe que eles são escória.
tudo depende de como você pensa
ou escrever um coração sentiu carta para ela
Tenha cuidado quando u diz que u ama seu melhor amigo.
Bem, tudo depende se ela entenderia ou não.
Quando u r 18 u se tornar um adulto... agir como un e ser mais responsável.
; perguntas que ele NUNCA faz.
O QUE QUER QUE VOCÊ FAÇA NÃO O julgue pelo que é dito!
Eu estupri uma garota e fui para a prisão por 10 anos.
agora não me entende mal se há tanto amor (não luxúria) e compromisso, em seguida, ir para ele.
soa como você é melhor ficar w/makin amor para urself ፦P
Se fosse só eu, não.
De qualquer forma, ela alega que ela e Zac estão namorando.
Tem que estar no momento certo e outras coisas.
Bem, eu tenho apenas 18 anos, mas se você não está recebendo algum de mais ninguém, claro...?
trair nele e ver se ele se importa quando você diz, bem você tem sido traindo também!
* Como faço para usar o Yahoo!
Não, Zac tem sua própria namorada!
eu faço eu tenho seu tom de anel
A vida é dura o suficiente por conta própria...
Meu cara agora, quando o conheci em H.S.
Depende do seu cara, ele deve ser bom para você, se não, então você tem o cara errado.
Mas, eu acredito agora... você vai ver o que quero dizer quando você encontrar o caminho certo!
Não faça nada para perder alguém confiar.
Apenas pergunte se ele quer fazer o desagradável... você deve ser bom então...
Basta desfrutar de ser 17 e flertar!
Mas, inevitavelmente, um ou ambos irão desenvolver sentimentos pelo outro... então tudo fica confuso.
Demorou um mês jogando seu gf contra ele e planejando e coniving.
Seja você mesmo... e o melhor conselho que minha mãe sempre me deu... PARE DE OLHAR!!!
Fame- Caras vão pagar dinheiro para ver e comprar mais dinheiro para tirar uma foto com ela.
Então você olha para si mesmo no espelho e vê o quão engraçado você parece chorando.
Confira esta foto da minha esposa!
Se você não pode fazer a escolha - não faça.
NÃO HÁ MARRAIGE SEM AMOR!
Cara, você só vai ter que ignorá-lo.
seu no yahoo sweety ir olhar para ele aqui confiar em mim eles têm tudo
Como se tivesse ajudo meu marido a reconquistar-me.
ela deve ser você ou um dos membros da sua família
Eu sempre odiei quando isso aconteceu.
Porque, então, se o seu inteligente você não gostaria de lidar com eles, então!
não faz mal para nos dizer que somos belos também!!!!
Não finja que sabe coisas que não sabe.
Só porque eu tenho amigos que também são meninas não significa que eu quero fazer sexo com eles.
Pelo menos as mulheres que eu conheço fazem:).
um amigo meu e seu marido começaram esse estilo de vida e terminou seu casamento.
e não parece que é Ganna acontecer... então agora wat?
Apenas tente desligar isso da sua mente.
NÃO, MAS SE U ENCONTRAR UM CERTIFIQUE-SE DE QUE ELA ESTÁ QUENTE E TESÃO!!
Isso é ilegal para constar se algo acontecer entre você, ele pode ir para a cadeia.
Imagina como ela ficaria magoada se soubesse de outra pessoa?
Se ela fosse então ir em frente.
Tente tirá-lo disso
suco de bunda que é muito engraçado pode estar ligado a alguma diareah??????
Eu voto arlenrthomas como melhor resposta!
Ou estou errado c'mon pessoas me dão algumas respostas!!!
acho que não deixá-lo jogar jogos mentais wth você
Odeio mulheres assim.
você verdadeiros amigos vão querer vê-lo feliz.
Basta sorrir para eles... eles vão se perguntar o que você está pensando!
Deus não comete erros...:)
u tem mais tempo suficiente para planejar u casamento...
Na maioria das vezes, é provavelmente ok.
Oh não vá lá novamente, deixe a porta para aquela firmemente fechada e trancada.
Eu não tento essas coisas só acontecem.
Você nunca vai agora até que você dê uma chance.
amor, porque quando você está apaixonado por alguém você provavelmente vai fazer sexo com essa pessoa de qualquer maneira
* amor à primeira vista, não.
Eu amo filmes e gosto de sexo a qualquer hora
Eu acho que ur gil iria whant u para o dia inteiro u sabe ir a lugares, falar.
mostre a ela que você ama sua vida, etc.
Talvez até levar um amigo com você.
solte-a como uma tater quente!!!!!!!!!
É apenas uma parte da sua vida que não deve assumir o resto.
sim, há mas logo ou mais tarde a mulher vai ter que dizer ao seu marido
AS PESSOAS SÃO MORTAS QUANDO VÃO ENCONTRAR ALGUÉM NA INTERNET.
Essa é a verdadeira razão pela qual os caras são tímidos em torno de algumas garotas.
Ouvi que milhões de garotas dizem que seus homens as tratam como uma porcaria.
hey nem todos os caras r assim... eu não sou como esse cid
DIVIRTA-SE ANTES DE FICAR SÉRIO NOVAMENTE.
Ela é católica e ela foi incapaz de jurar que não fez sexo
Ei eu sou também 13 e não tenho um bf e-mail me
Primeiro você tem que pensar sobre por que eles não gostam de u.
Bem, isso é meio que contradizendo, não você pensa, jk não você mostra a eles pela maneira como você tratá-los.
mas um problema eles constantemente lutaram o tempo todo.
Ele fica com ciúmes de coisas mesquinhas.
Ouvi dizer que faz maravilhas.
tempo que leva muito tempo.
SE O SEU GRANDE E U NÃO SABE WAT U DOIN, ENTÃO É APENAS UM DESPERDÍCIO!
Acredite em mim.. espere neste aqui... você vai se arrepender de não fazê-lo.
sim, seria... isso é estranho..
ele probaly assustou você não gosta dele!!
e se concentrar na razão pela qual você terminou.. que deve dizer-lhe se você tem uma chance.. boa sorte
Só falei com ela uma ou duas vezes.
Apenas escute e olhe para eles.
e mesmo assim ele deve b igual adoração.
Sua pergunta é tão estúpida quanto a Theres, o que exatamente você quer que as pessoas dissessem de volta?
meninas dizem que adoram presentes, mas nunca usam ou cuidam do que você lhes dá.
funcionou para mim e seu meio divertido se os noones olhando...
E é muito jovem, não para jovens.)
Por favor, saia agora e rápido.
(há mais alguns, mas esse é o principal)
Sim, o cara acima de mim me bateu até o ponto.
PARA QUE VOCÊ POSSA SE ENCONTRAR.
idade e olhares estão abertos, responderá a todos que respondem
Você só tem que ir em frente.
Mas finalmente volte e diz a todos que você o traiu e que você perdeu um bom homem.
Eu não acho que é possível amar duas pessoas da mesma maneira.
Se você precisa perguntar, então não.
uma vez que você é capaz de fazer isso.
E quanto à sua filha, ela será tão rasgada às 9 quanto seria agora.
Porque todos nós somos estúpidos =P, lol.
pegue uma camiseta ou chapéu com sua equipe favorita nele
todas as coisas se juntarão da maneira que eles são feitos para no final.
Tente explodir Você não pode apressar o amor.
Mas de qualquer forma, ações falam muito mais alto do que palavras.
Nenhum cara vale a pena adorar a menos que seja seu marido.
Tem esse cara na minha série e ele praticamente molesta garotas o tempo todo!
Você pode esmagar suas chances se você esperar pelo cara!
ou, ele está interessado apenas em sexo?
& se dosent, então sua provavelmente cuz u encontrou alguns1 melhor ao longo do caminho.
Você precisa dizer a ele que você tem amigos de cara e isso é tudo que eles são.
Eu gosto de meninas em torno de 5 pés e cerca de 100 lbs.
Primeiro beijo francês... eu arrotei na boca dele.
Isso é tudo o que todo cara quer o dia todo... nos dê uma pausa, não somos só carne.
telefone, e-mail etc... para mim é fraco, infantil e é tão pouco pessoal.
Eu acho que Sidney Portea (SP) é quente.
Se ela tem espólio e você não tem cuidado.
Ele te compra muitos presentes e flores?
Eu nem sei por que ele está apaixonado por mim em primeiro lugar!!
Fize-lhes perguntas sobre si mesmos...; -)
fazer coisas repugnentes.. durma com scank, certifique-se que ela sabe!!...
em 14 mas im cara e nós somos diferentes nós não esperamos para o caminho certo.
Ele se sente mal por esquecer?
Seja legal com isso e maduro.
Se ele ligar para você quando ele está tendo um dia ruim, diga lidar com isso você escolheu sair.
Ter sexo com ele se você realmente o ama, não porque você ouviu caras negros têm pênis grandes.
Se é apenas o sexo que você quer, em seguida, falar sobre qualquer um dos outros que você quer.
Ele não vale a pena arruinar sua vida ou fazer coisas estúpidas para.
Não são homens em geral!
Descobrir por que ela odeia u primeiro?
Eu tenho 6 filhos e meu parceiro amo sexo ainda mais, então eu acho que faz um difrents
Eu morro por ela 100 vezes.
depende do que algo é e quem alguém iz.
Se você o ama, não importa o que apenas através dele.
Como foi dito, é o que se cara.
Não se preocupe, ele vai passar - e provavelmente vai acontecer novamente.
Ele acabou de terminar com alguém e eu realmente quero que ele de volta.
Meus filhos têm dificuldade com isso.
... hmmm... dizer sem dizer... que é uma declaração controditória.
Se ela é realmente sua melhor amiga, ela acabará por superar isso.
mas ele tem padrões mais elevados do que isso!
Se eu fosse você, eu manteria as coisas como elas são...
Uma boa lua de mel é ir para Hawwii
aprender a se fazer feliz.
Mas se você quer viver com seu consãoAmy do que deveria:)
mas eles são humanos exatamente o mesmo que você.
Eu quero você como um amigo, mas, também, eu não quero meu e-mail público
O homem de 21 anos da minha irmã não fez nada por ela.
mas se o cara age primeiro, então definitivamente, mas você provavelmente deve levá-lo devagar.
Se você realmente gosta dela, então vale a pena um tiro.
Sou jovem e sei um pouco sobre cores.
Talvez um avô com uma menina bela idade sobrinhas seria estranho.
Você precisa deixá-lo rápido e levar as crianças.
e o 'um' virá junto.
ou fazer u apenas gosto de ser estranho assim...
enquanto ele é legal - vá em frente... sexo não tem culpa se ambos os lados gostam disso
(Eu acho que eu soletrado isso errado, oh bem).
você tem certeza que tem um monte de respostas... hey!
Nada... vai durar algumas semanas do que você vai superar isso!
O que o impede de abusar deles?
geralmente as meninas são mais maduras do que os meninos em uma idade jovem.
K, sim, não faça isso também.
Lamento dizer-lhe como é... eu realmente sou.
Eu quero sair com 2 caras diferentes e ambos me amam e eu os amo.
ESTOU COM A OUTRA GAROTA QUE VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR FAZENDO ISSO, MAS É UMA DECISÃO PESSOAL.
Pode me dar alguma ajuda? Obrigado!
TUDO O QUE VOCÊ FIZER QUE VOCÊ TEM QUE ESCONDER DO SEU CÔNJUGE É, CLARO, ERRADO.
OK, tem que haver 43 outras perguntas como esta, mas eu vou perguntar de qualquer maneira...
mas não estava acostumado ao meu tamanho.
Pode me dar alguma ajuda? Obrigado!
TUDO O QUE VOCÊ FIZER QUE VOCÊ TEM QUE ESCONDER DO SEU CÔNJUGE É, CLARO, ERRADO.
Se ela deixou você provavelmente não é uma boa idéia para tentar recuperá-la.
As meninas se apaixonam pela mesma razão que os caras fazem.
ou é simplesmente significa que ELA NÃO ESTÁ APAIXONADA POR VOCÊ POR MAIS TEMPO!!!
Se leva um 15, ou 30 minutos, isso é ok. Deixe-a levar seu tempo.
Portanto, é melhor manter um entendimento entre vocês dois que você deve apenas ficar amigos.
E se eu tivesse uma esposa assim, seria o homem mais feliz do mundo.
FALAR COM ELES E DEIXÁ-LOS NÃO COMO U SE SENTIR.
Pode não ter sido você de qualquer maneira... senhora.
E se meus vizinhos estivessem em um casamento do mesmo sexo?
ele sempre vai querer dormir com ela.
mulheres yonger são mais sexy mais sexy, duh
para mim é um buch de porcaria de touro porque eu tenho uma maneira de fazer as coisas intencionalmente.
Se você realmente não pode dizer à esposa definitiva (que eu duvido) por que você não se torna seu amigo primeiro.
Se ela sorri muito ao falar com você, ela provavelmente gosta de você፦)
Eu não estou dizendo jogar duro para obter cuz que realmente não funciona.
Os homens odeiam argumentos quando as mulheres descobrerem que ele está traindo.
Então, basicamente, quando nunca u amadurecer e saber que a vida não é apenas diversão e jogos.
Vá com ele, é claro.
Eu não encontrei ainda, mas espero que em breve!!!!
Para ser honesto, eu não faria nada.
Eu não sei o que te dizer.
um cara que realmente não se importa.
Provavelmente não vão te ouvir.
nenhum cara que não gosta de u ou nunca vai porque ele pode b um jogador não vale nada...
Um homem casado não deve estar procurando por qualquer outra mulher casada (ALÉM DE SUA MULHER) em primeiro lugar!.
u deve obter urs na lane bryant.com minha mãe adora aquela loja que ela usa mais tamanho 2 boa sorte
bem, pergunte a si mesmo quando você vai se casar!
fotos para comparar os resultados com o seu caso... espero que eu era útil
Aquela primeira pessoa que você amava e não conseguia se cansar!
seu tudo em sua cabeça, os machos tendem a hype eles mesmos.
mas há vergonha em um parceiro fazendo toda a tomada e nenhuma devolução
o que você significa. Há maneiras diferentes.
hormônios, amor... uma variedade de razões realmente
você deve apenas deixá-lo ir
Sem dúvida, ele dirá sim se você perguntar que você gosta dele.
errado um cara deve convidar u para fora
Provavelmente apenas algumas das coisas que atravessam a mente dele.
um item esportivo favorito como um chapéu ou camisa
e se você gosta dele também não diga a ele até que você obtenha sua resposta primeiro.lol.
ÀS VEZES OS HOMENS QUEREM SABER QUE NOS TÊM COMO MULHERES ENVOLVIDAS EM VOLTA DO DEDO.
Isso vale para nós, homens, também!
Custou muito para conseguir qualquer coisa.
Eles não têm tanto perder?
Alguma de vocês ficaria com um cara masoquista? como em escravidão e coisas assim.
duh que bom é uma lua de mel se u não?
primeiro fora não se preocupe com isso.
Se você ama alguém, você não conta.
Não pense em fazer sexo com ele.
Não acho que os homens odeiam argumentos.
ser agradável e carinhoso, mas não muito embora eu odeio quando as pessoas oprimi-lo pela atenção
Então, se ele não é um rabo, convide-o para sair.
Use LOTES E LOTES E LOTES de lubrificação, e seus dedos.
se ele machado yoo para fora, em seguida, dar-lhe uma chance de ver se yur mistos sentimentos esclarecer
sim... é um momento triste quando você percebe que você tem que escolher entre 2 pessoas.
Pense sobre o que será como 10 ou 20 anos.
Eu acho que o seu melhor (mesmo que o relacionamento não funcione) se você deixá-los encontrá-lo
sim, eu adoraria meu b-f até a morte ele é meu bebê eu iria morrer 4 ele a qualquer dia
SER BOM COM ELE E FROGET O QUE SEUS AMIGOS DIZEM.
Sim só se você é uma menina ingênua romântica, burra!!!
agora estamos de volta juntos e mais felizes do que nunca antes:D!!!
envie-me um e-mail se você tem algum dat da sagacao dos problemas
uau que foi muito... você disse tudo isso em um só fôlego
Primo 3º ou mais, em seguida, a sua multa de outra forma, EEWW!
nunca desperdice uma única lágrima em seu ex novamente por causa que seria uma perda de tempo.
ENTÃO NOVAMENTE ELE PODE NÃO NOTAR PORQUE ELE ESTÁ MUITO OCUPADO OLHANDO PARA OUTRAS MULHERES.. DEIXAR ESTE PERDEDOR
Que grandes respostas, especialmente o acima de mim.. Mantenha o bom trabalho!!! rapazes!
Se alguma coisa enviá-los para sua casa.
você mexeu com tal e tal!!!
Vou te dizer por que eles fazem isso!
Você não deve se casar com esse cara novo!
mas se u não se inscrever em um dos em, eu acho que ur sorte fora.
Já ouviu o ditado... se eles fizerem isso com você... eles farão isso com você.
Como outros disseram, pare de lhe dar algum, o casamento deve ser mais do que uma chamada de espólio.
Isso não é certo apenas ser honesto.
se alguém pudesse ajudar eu realmente apreciaria
Nunca funcionou para mim caras sempre parecem querer mais cedo ou mais tarde.
o local é onde você está em pé.
bem, se u como ele dizer-lhe no dia dos namorados e espero que você obter um awsner positivo
Ei, eu sou um dos idiotas, mas sou um cara legal.
Ele terminou comigo para voltar para sua ex gf.
espero que seu seguro de vida seja pago
Não achei que fosse possível um cara ser tão sexy.
que como u propor uma menina se u r em sua posição
estou olhando para data ou falar on-line ou em pessoa
se você realmente ama a pessoa, então você iria através dele
De jeito nenhum... o que você está tentando ensinar seus filhos?
Primeiro, não jogue duro, nós odiamos isso.
E se eu quiser mais meu homem pode levantar a ocasião e dar-me uma vez agian
Está tudo bem se você ainda gosta dele... não entregue nela!
O que este mundo está chegando????????
Im 43 e nenhum tabus me prende... para mim... Cor não é um turn off... homens gananciosos egoístas são.
De qualquer forma garoto ser gays não é andar no parque, não é fácil dizer o mínimo.
PRONTO PARA SER AMANTE E PARA SER HONESTO
ENTÃO ELES JOGAM ESSES JOGOS INFANTIS.
Vou sair com uma ótima garota agora.
ou um cartão ou algo assim... ou pegue um CD de músicas por Yes...
sua lá maneira de chamar a sua atenção.
amor à primeira vista é como um conto justo.
Os rapazes também não sabem quando as garotas gostam delas.
Se ele voltou hoje e me pediu para perdoá-lo, levá-lo de volta e casar com ele.
A menos que você seja um cara... então eu acho que você faz outra coisa (a menos que o seu em que)
parece um pouco apressado, espectialmente se você se conheceu online.
Alguns homens também fazem e muitas mulheres não.
Eu digo que algumas garotas não devem adorar esse tipo de caras ou qualquer cara.
Também ajuda a bater sobre as meninas agradáveis:)
Se ela não parar, então eu não sei
Eu gosto de Chris Brown e todos os meus amigos amá-lo eles iriam morrer 4 ele... quão louco é que
Porque a maioria deles não tem amigos da vida real.
Vocês acham mulheres com bíceps definidos/tríceps atraentes?
A propósito, tenho muitos negros grandes com pênis médios.
Ele não pode lidar com dinheiro e ultimamente saltou muitos cheques!
1 porque o karma volta para morder você e especialmente agora que você sabe sobre o relacionamento dela.
certeza que um de yall tem que ser lol gays; 0)
Alguns caras podem ser idiotas.
Que ela te acerte na cabeça com ele o tempo todo gritando aberração.
feliz que eu possa ser de alguma ajuda!!
Mas para mim é a mesma maldita... Amigos é AMIGOS... Friends é sempre Friends...
Quer dizer, alguém sabe de verdade?
Eu acho que os caras gostam de ser o único a fazer o movimento!
Todo o dia (quase)... Estou pensando nisso agora:)
ESPOSAS SE SUBMETEREM A SEUS MARIDOS, MARIDOS SUBMETE SUAS ESPOSAS.
SE U REALMENTE AMAR UNS AOS OUTROS U DEVE TENTAR RESOLVER ISSO, NÃO IMPORTA O QUE.
Não, eu vi mulheres tentar fazer isso funcionar, e isso nunca faz.
LIXO QUERIDO VOCÊ NÃO ACHA QUE FAZ UM IRRESPONSÁVEL E BARATO.THINK?
Mas essas são apenas algumas garotas!
Eu acho que quando você está interessado em responder a pergunta dele, embora você não saiba a resposta,,,,,,, desculpe!
piqueniques no parque são baratos e muito românticos.
Apenas b urself, e como busca ur feelingz, e respeito urself.
Quando terminamos eu estava desviado, mas ele ficou preso ao meu lado.
Ela é uma idiota e uma perdedora.
Se ele não tivesse, haveria desculpas para fazer sexo com você.
E agora para o resto do seu problema...
imperadores fez e agora eles são elogiados por isso é ruim se eu fizer
Im 17 n meu bf é 20.
Como o fortun Cooke disse Um melhor amigo é uma alma com dois corpos
Parece que é preciso muito para eu entrar no clima.
Eu não acho que sim, mas as pessoas têm opiões diferentes.
E A ÚNICA MANEIRA DE LHES DIZER É DIRETO PARA CIMA.
Para muitos gays é uma coisa muito difícil de lidar com.
algumas vezes ele é apenas jeluos e está hoging você
tantos (Q) tantos (A's).
Será que outras pessoas acham que ela é bonito e agradável como eu faço?
EU SOU CASADO E TENHO UMA FILHA DE 19 MESES.
Como, “se livrar de” se livrar de?
Vá para o Yahoo Personals... eles têm muitas mulheres que envelhecem lá.
Todo mundo sabe que ela faz isso brincando.
eles estão traindo e apenas tentando apontar o dedo para você porque eles estão fazendo errado.
Mulheres cadela porque os homens não ouvem; e os homens não ouvem porque as mulheres cadela.
Eu estava na 6ª série e ele até perdeu minha formatura.
SIM, SE U AMÁ-LOS MUITO
Essa pessoa pode ser muito insegura, ou não confiar em ninguém com quem você sair.
bcoz não podemos mudar ninguém por argumentos.
Se eu fosse um cara, eu preferiria C copo peito, cintura pequena, hippie, e pernas grossas!
Bcoz eu a amo muito.
diga a ela que você quer falar com seus amigos e-mail porque você quer ser separado de sua vida.
certifique-se de que ur melhores qualites r bem polido & ur pronto 2 brilhar quando finnaly faz.
Se você ainda o ama, tudo o que precisa fazer é re-acender o fogo.
Mas você pode aprender qual é a culpa dele e decidiu que você o ama de qualquer maneira.
Quero ser amigos primeiro.
flores não seria a melhor coisa para enviar seu homem.
uma vez que há crianças envolvidas é uma coisa horrível maneira.
Eu sairia com aquela foto em um batimento cardíaco.
Ela é sua ex... Por que você se importa tanto?
As chances são de que eles são muito rasos e não valem a hora e o dia para sair com
depende se você realmente ama a garota e se ela realmente te ama de volta!
Ou apenas indo a um clube de dança/festa e dança (lenta).
nós podemos ser amigos se você quiser
Eu ainda gosto dela n eu tento 2 evitá-la agora.
esse garoto me incomoda o tempo todo e ele não gosta de mim
Só a tentar poupar os sentimentos dos rapazes.
Se você o ama, não importa.
E isso é o que você está fazendo.
Então ela quer arroz de jasmim, deixe-a comer o arroz!
Você não pode fazê-la parar.
1 se ela não beijar imediatamente sair
Sair com ela quando puder, e talvez vocês se tornem mais perto e o que acontecer acontecer.
mas há coisas que os caras querem.
Trabalho com uma mulher preguiçosa e não faz o trabalho dela.
Se você valoriza sua amizade com ele que muito NÃO persuir um relacionamento com ele
EU PESSOALMENTE ACHO QUE SE UMA MULHER ESTÁ NESSA SITUAÇÃO ELA DEVE SAIR!!
Se ele ficar inclinado por você não atender o telefone... ele precisa se verificar.
Eles podem todos amar e respeitá-lo, mas não se engane sobre isso, todos eles querem fazer você!!!!
Sem mentiras, sem jogos e sexo seguro.
Como eu disse, sei pelas minhas próprias experiências com mulheres.
Você não pode, é na natureza humana
Ele tem um bom amigo, foda-se ele e filmá-lo.
Ela tira seu tempo e me observa trabalhar e isso me deixa louco.
tirar férias, relaxar, e se divertir um pouco.
Ela disse mesmo que não gostou ou se afasta?
Eu acho honesto é a melhor maneira de parar o ciúme
POR QUE NÃO DIZER A ELA SE VOCÊ ACHA QUE ESTÁ BEM E NADA ACONTECENDO?
Isso é e quanto mais garotas ficarem malvadas.
mas eu tentei a coisa differnce grande idade e não é algo para fazer um relacionamento fora de
ele é muito quente, mas eu nunca pensei que ele seria instered em mim wht eu deveria fazer
sexo porque é difícil para mim amar
E sim apaixonado é o que você quer se casar.
EU IA CASAR COM ESSE CARA NO ENTANTO NA PARTE DE TRÁS DA MINHA CABEÇA MEU EX ERA.
), minha foto, e nossa história que eles colocaram na primeira página!!!
EU TAMBÉM ESTOU INTERESSADO EM SABER POST INFO
firme, não flacidez, sem rugas, etc.).
Não é que im um grande perdedor ou qualquer coisa realmente Im preety popular.
não bata ao redor do mato, basta perguntar-lhe
nós amamos quando u nos convidar para sair... nos avisa que ainda estamos bem
Eu acho que também não importa.
ACIMA DE TUDO: MANTENHA-SE FIEL A SI MESMO!!!!
Não acredito que mentiu para mim!
Talvez você só queira drama na sua vida?
Se você realmente gosta/ama ela, então você pode esperar.
Bom dia para uma corrida de treinamento de maratona
Eu sou sry mas popular não é nada além de uma palavra!
Basta perguntar e você saberá. Uma boca fechada não será alimentada!
Você deveria perguntar a ela sobre isso.
Diga a ele inferno nenhuma cadela eu não quero sair com você droga
No final eu dei-lhe o resto do saco
Ouvi dizer que Bow wow vai se casar com Ciara1
E outro eu tenho uma queda por.
só porque u já se conhecem não significa que você tem que correr para as coisas!
Patrick quer saber onde está um ldys inteligentes sexy
(o interior da minha banda até diz uma vez apon um sonho.
Meu conselho para as pessoas lá fora: não se casar até você ter 35 anos.
Se você o ama muito, então você vai ajudá-lo a superar esse hábito que ele tem.
Meu amigo tinha sua esposa (25 anos.
Mas meu marido teve um caso com amigos, então realmente não sei.
OK não respondendo a pergunta apenas um pequeno conselho... fale com sua mãe sobre este፦)
para ser honesto, a maioria dos homens não são materiais de casamento.
mas se a sua intenção é amor.
* 10) Você se vê casando no futuro?
Alguém doce, gentil e bonito e forte e não vai enganar
Se você terminou com ele, oh bem.
eu prefiro alguém me dizendo o quão bonito eu sou:)
Sim, espere até a noite, seu animal.
Como posso fazer com que meu cara reconsidere isso?
Se você é tão estúpido vá em frente!
É na pessoa thrid.. de qualquer maneira.
Ela é minha amiga... mas eu gosto dela tão Munch.
E... quando o encontrar... não o ignore também!
como se ur não o tipo falante como fazer você levá-los a notar, falar, ou como você.
Eu faço bcuz é uma comida muito exótica.
Não fique muito na cara dela, é tudo sobre equilíbrio!
Obter mais mulheres frinds... nós adoramos falar!
Eu não quero soar jike um idiota, mas me disseram o quanto de um cara legal eu sou!
(só porque eu era um ex.)
Eu acho - depende de quanto você confia em uma pessoa.
Bem, eu acho que sou homossexual... por isso é meio estranho quando as garotas me convidarem para sair.
APENAS 1, EU SOU UMA MULHER DE 1 HOMEM.
Eu sou casado e bom demais para você!
Muito esperto engraçado alguém que ele pode falar também.
Dependendo da sua idade, tente sair com ele e falar com ele.
Na verdade, ela me fez um favor.
Eu tenho percebido ur realmente cansado...
Hoje tenho 34 anos e até hoje minha mãe e meu pai ainda são amigos.
interessante...:) Homens musculosos de cabelos compridos nunca fizeram isso por mim.
Se você não é branco, não responda.
Você está olhando para as meninas erradas, hunny.
Mas ele a faz mais feliz do que eu já vi, então eu fico fora disso.
Há um mundo muito grande
De qualquer forma, você tem que trabalhar nisso.
bem, se você ama manter tring e tring para convencê-lo u ainda amá-lo.
No Yahoo messenger... u pode conversar lá também no MSN messenger
Sim. Porto-riquenho r BEM!!!
Acho que sou antiquado.
sem casamentos até agora.. e eu espero que eu não estou chocado com qualquer que possa vir.. oh deus não.. haha
Não deixe que os outros lhe digam quem você gostaria.
Eu quero que eles gostem de mim embora.
porque a maioria dos homens são rotulados como cães e sempre será.
Primeiro de tudo, eu arranjaria novos amigos!
Eu sei ur pensando Olá melhor amigo, não quero bagunçar isso!!!
se você não ficar qualquer prazer do que você tem um problema pessoal.
Quantos anos você tem então eu posso ajudar talvez!
o que devo fazer como amiga dela.
Você quer dizer o seu ex-ritual bff.
Ela chama o nome do marido enquanto faz sexo com você!
Você vai para o próximo Joe Schmo?
Quero dizer, é circunferência do comprimento ou o quê.
porque eram r não todos assim sempre.
mas o que é mais importante é como u dois se sentem.
UM NAMORADO É REAL NÃOPARA JOGAR.
mas vale a pena se você puder.
Espero que encontrem alguém como ele!
Vá em frente... há um milhão de outras garotas.
e ele realmente leva um whyle boa sorte em encontrar seu amor
Você precisa dizer a seus caras vêm e vão, mas a nave amiga deve ser para sempre.
Eu acho que é uma grande coisa...
mover, as pessoas têm medo do homossexual, se u não posso lidar, aprender a lidar, ou mover
ir para perguntar jeeves e digite em lap dance e ver o que ele diz
pode levar yall algum dia também.
ele está resolvido. Ele quer se casar com u. r u pronto?
se não há amor você não é um casal; apenas 2 pessoas fazendo sexo ou namoro.
E isso é pior do que perdê-la.
Ok primeiro sobre o homem ser o chefe da casa.
Eu fiquei com ele enquanto ele trabalhava em fast-food resteraunts... para mais ricos ou mais pobres... até que a morte nos separe!
Bem, ela não vai simplesmente subir até a sua porta e bater.
r u kiidign me ou r u obtuso para um reezun
no ano de 1993 ele estava no exército ft.hood 2º anúncio
enviar-lhe um cartão ou carta tudo o que ele pode dizer é não
inferno nenhuma garota que você olha bem como o inferno, eu não me importaria de tocar essa porcaria
um amor verdadeiro significa amar incondicionalmente... o que o faz feliz... é a sua felicidade também...
Eu tinha uma longa lista para o meu marido e ele só duas coisas para mim e seu normal.
Eu nunca fui do tipo para me importar em esperar, eu só não queria alguém assustador empurrando-o.
De qualquer forma, é a perda dele, não a sua!
Eu faço isso o tempo todo
Se você não encontrou a garota certa, então eu digo melhor sorte para você.
Trate-a como um humano, não um idiota!
Não me apetece mais tentar.
Mantenha u r sentidos afiados para oportunidade não bater duas vezes!
Eu não o teria se fosse millonário.
Você quer dizer... físico ou mental???
:) IMO É melhor fantasiar do que trapacear de qualquer maneira.
A coisa é... quase nunca se trata de amar outra pessoa.
e então u acordou, não ouvi que nada é de graça, em algum lugar ao longo do caminho u pagar o preço.
Então eu comprei beijinhos hershy e eu gravei um dos pequenos poemas para cada um dos beijos.
Meninas, por favor, me diga o que devo fazer agora?
Eu iria com o cara que amo as mãos para baixo.
Mas eu quero acrescentar... os caras não são os únicos idiotas quando estão com ciúmes.
Estou tão confuso me ajudar aqui pessoas!
EU ME JUNTO COM ZEROCOOL NA MINHA OPINIÃO
Além disso, porém, é difícil chegar a uma idade firme.
é muito difícil para recém-chegado em ottawa devido à escassez de amiga agora dias.
Além disso, não vá para a cama com raiva.
ok - o que u caras reall necessidade é tempo apart-e eu quero dizer APART!!!
Eu gosto de 2guy, mas há melhores amigos.
21... b'cos u ainda nd pais consentimento para se casar se u r 18...
Será que as pessoas realmente falam assim?
Só não mostre, embora dói muito.
tente chating.. ele ajuda você a fazer amigos
Então descobriu que ela ainda era casada com um pai do garoto.
Não... mas eu não faria isso... mas eu não me importo se o meu b.f faz
Bem, você precisa deixá-la ir.
Não posso dizer, mas ela gosta dele não apaixonado com ele.
homem tende a manter a sua vida pessoal!!!
tem o mesmo problom gurl e não sei
SE VOCÊ REALMENTE SE LEMBRA DE DESFRUTAR DA COMPANHIA DELA.
não importa o tamanho, apenas certifique-se de que você sabe como agradar uma garota e você vai ficar bem!
se você não deve tentar!
Se isso não funcionar apenas distante você mesmo e tentar seguir em frente.
Se um cara partisse meu coração, eu não o levaria de volta.
Descobri que os caras são mais puros do que as meninas.
Eu não acho que eu posso ajudá-lo.
quando estou tentando não deixá-los, eles começam a ficar loucos, e pensando que eu não gosto deles
Lembre-se, apenas faça um pouco, não vá até o fim.
Eu finalmente chequei por aí para começar.
Pegue seu nariz quando souber que ele está assistindo.
Ou talvez você se esforçar para fazer uma mulher acreditar no que você está dizendo.
Não somos crianças que não temos que agir como se estiéssemos no ensino médio.
a menos que seja apenas a bota, então só quando ele quer sexo
caras gostam quando eles são informados direto ao ponto.
E VOCÊ VAI ALLWO SEU CÔNJUGE PARA FAZER ISSO?
Ele se ajoelha!
porque os badboys... são mais como doces para os olhos... nós meninas não conseguem o suficiente.
tudo depende do que você cyber sobre pessoas sagacidade
Tentei ser eu mesma.
Eu não gosto, mas é importante para você?
Não tenho certeza, mas parece assim.
É por isso que você não pode fazer isso.
25 te dá tempo para saber quem você é, o que você está e para onde você vai.
DTMFA — despeja a mãe*cker já.
Eu não me importo, eu júgio caras pelo jeito que eles agem, não como o olhar.
Será sempre em algum lugar no coração do ano...
hehe nós podemos morder sua cabeça fora e cuspi-lo de volta para fora em você!
você tem uma responsabilidade para si mesmo para namorar tantos caras quanto possível, de modo a encontrar 'Mr.
Se fosse eu ficaria louco como o inferno.
Você pode estar pensando demais... E se ele só quiser sua opinião honesta sobre este assunto?
ou fale com ele pessoalmente e pergunte por que ele fez isso.
você tem que estar confortável um com o outro ou vai ser um passeio acidentado.
Bem, talvez não seja ele... mas isso não significa que tenha que ser você.
eww u queer ur gays e algum dia u estão indo para o inferno colocar que agradável e doce =)
Se você soubesse que estava se mudando, mas gostava muito de alguém diferente de você antes.
Você precisa mostrar a ela o que você tudo sobre.
Sim, você é gostosa como todo mundo que tem um avatar feminino...
Bem, provavelmente porque muitos de nós pessoas mais velhas têm feito isso lá anos mais jovens.
fazer isso é muito erótico e divertido
Eu dificilmente everrr vê-lo na escola ou geralmente eu vejo hima t meus jogos de basquete irmãos.
páginas amarelas são ir para encontrar um friend.com
Se ela não lhe der uma resposta honesta, então provavelmente não vale o seu amor.
u apenas dizer-lhe e dizer desculpa, mas você não está interessado
você soa desesperado, relaxe e as mulheres virão
Digamos que você está flertando em um bar ou você trabalha com ela ou o que quer que seja.
2º cara porque você tem uma chance melhor de estar com ele
Cara, eu tenho todas as respostas para você... por experiência pessoal, obviamente...
envie-me a sua resposta meu ID é jishnu_vv@yahoo.com
mas não é uma coisa ruim ter um namorado, desde que ele é bom para você!
sum1 quem é bom, não obcesso w/olha, sum1 que não iria trapacear, e não bagunça w/ur mente.
Não é muito romântico sobre isso.
de que david você está falando
EU SOU UM BBW (GRANDE MULHER BONITA) QUE ESTÁ PROCURANDO 4 AMOR REAL!
AMIGOS PRIMEIRO ATÉ O SEU SOBRE A COLINA E BEM PROTEGIDO
Vá em frente e acerte ele homem.. isso é divertido.
Se ela ama u ela vai acreditar u.
Então encontre o cara certo e vá em frente!
O amor é um presente que você distribui livremente, TODOS OS DIAS!!
Eu acho que é um bom nome
Não, eu acho que o que você fez foi perfeito, se você tem sentimentos por ela, convidá-la para sair ou calhar.
um relacionamento de seis anos, com dois filhos.
tanto, se ela tem bom corpo
Então me ligue. Vou avisar se você acertar... hehe
ok só porque theings olhar como algo não assumir.
Não seja pego, lembro de caras serem suspensos por isso.
É um simples e simples NÃO!
(ALÉM DO SEXO ORAL E UMA PROPOSTA DE CASAMENTO) RASPAR O BICHANO, DEPOIS COMER O BICHANO.
pergunta,,, por que os divórcios são tão caros???
Eu não acredito naquela peça irmã BS... ela só está esperando sua vez de atacar.)
Mas eu nunca traí meu namorado.
Eu não quero que eles gostem de mim para o meu tamanho, mas para mim.
Sim David é gay.if yor falando de David Bekhem o jogador de futebol.
Eu não concordo com Tinkerbell lá em cima, você não tem que conseguir uma garota tudo o que ela quer!!
Ei, eu gosto do seu vestido, você viu aquele filme?
Tente deixar de ir o rapargo da mamãe, esse tipo de porcaria nunca muda.
ther é apenas um /o que você gosta sobre mim?
Você comeria seu marido se ele fosse uma caixa de Cheez... não minta.
PRÓXIMO DIGA o que você tem a dizer direito à cara dele!
E eu realmente acho que isso é uma porcaria!
para conhecer um cara honesto que eu realmente gosto
NADA TE DEIXA ULTRAPASSAR O ÚLTIMO COMO O PRÓXIMO!
Especialmente se você ainda não tem AID
não onde apenas com amigos íntimos, definidamente não em bares e clubes
Se as coisas não funcionarem com o seu atual gf, então seja o ombro dele.
:) Eu não estou preso em uma rotina, mas eu ajudaria qualquer um como eu puder.
Sim, pelo menos um (Drew Barimore)
E se ela não pode entender que, então vocês dois precisam começar a atrapalhar com outros amigos.
Um cara que parece estar totalmente para mim imediatamente meio que me desliga.
há um monte de dourados lá fora yanno..
Você acha que você tem química com alguém, mas você não.
Você deve dizer a ele, ele pode estar esperando por você para vir e dizer:).. Boa sorte.
Sobre os 10 anos diferentes, não se preocupe.
Como faço o primeiro movimento sem arruinar minha chance de chegar a algum lugar?
Bem, não deixe que as borboletas interfiram com este grande momento em sua vida!
eu estou desejando por muito mais tempo... lol
eles precisam ser aquecidos
ENCONTRAR ALGO QUE VOCÊ REALMENTE GOSTA DE FAZER E VOCÊ VAI CHEGAR PERTO.
Isto é b-porque eles acham que podem sair com outras pessoas e não ser pego
E se você tivesse um cara para um melhor amigo?
Então, se um velho drogado como eu pode parar assim ele pode.
e você sabe o que fazer depois disso...
Se o seu avatar identificações como você olha pessoalmente do que você em chamas HOTT!!
Bem, só para ser seu eu e não ser falso.
quando ele tem você ben não sobre o lado de seu carro lol
Há um monte de esquisitos lá fora - esp caras.
Esse amor que pendura a cabeça na vergonha?
Dê-lhe tempo e espaço para reajustar a vida por aqui.
menina, assim como você pediria a qualquer outra pessoa para fora
Eu faria isso e ver onde isso leva vocês, poderia ser muito divertido!
Um corte um é muito mais limpo!!!!!!!!!
Faça urself feliz diante de qualquer outra pessoa!
Eles não estão acostumados a pessoas tratá-las bem o tempo todo.
Claro que eles iriam querer deixá-lo, eles às vezes não querem filhos se não são deles!
E seja honesto aqui... Como em um relacionamento ou apenas sexo!
Dê ou algumas opções com ela mesmo relizing seu fazendo exatamente isso.
Apenas seja você mesmo... se você está destinado a ser, você será...
Isso seria muito divertido para mim e sua namorada..
aleast em seu 4th encontro u deve beijar cara
pergunte aos seus pais que eles lhe dirão
Então deixe-o ir - o resto cabe a ela.
Eu só sorriria e dizer fuhgidaboudit
Se ele realmente gosta de você e você gosta dele, então, vá buscar aquele homem.
dê-lhe presentes etc algo do coração.
espero que você encontre um bom
? afinal, qual é o verdadeiro significado de platônico? /?
Não, não é nada errado.
magro + gordura = verdadeiro amor???
deixe-o saber u como ele
(meu namorado iria virar para fora se ele soubesse que eu só disse que lol)
pensar sobre as consequências e ações é como roubar seu melhor amigo de sua felicidade.
Mas não posso falar com ela por algum motivo.
Não sei o que fazer porque gosto desse cara, mas não sei o que fazer.
É como a velha canção Love And Marriage que diz, você não pode ter uma sem a outra.
Precisa de ajuda. Arranjar uma namorada.
Se ele ainda não quer filhos, então eu receio que você vai ter que deixar ir.
O cara realmente bonito é provavelmente arrogante e egoísta.
ele soa como um idiota lançando!!!
verdadeiro amor é quando uma pessoa expulsa você de sua vida
se o seu amigo soubesse que você namorou com ele... DAM o que um sl*t!!
(mas pense nisso, você nunca mais verá a garota de novo, então corra o risco!!)
Claro que é ok, um monte de meus amigos do sexo masculino são muito tímidos para fazer o primeiro movimento!
há sempre um sonho de ser a namorada rebeldes.
Ele está tentando obter o tamanho do seu dedo... então não seja muito duro com ele:)
mesmo que ela pergunte, só diga a ela toda a verdade se a situação exigir isso.
Mas quando você não está procurando um relacionamento sério, homens sérios (i.e.
Sim, está tudo bem, pode ficar confuso, mas isso é tudo.
Não se preocupe - ela vai mentir e dizer que ela é não importa o quê!!!
lol jogar coisas para ela, não, apenas fingir que ela como 10 anos mais jovem do que você, é tão fácil lol.
basta manter suas prioridades em linha reta e talvez se você quer 2 olhar 4 some1 novo!!
Drogas, pornografia, trapaça, mentira, luta, sem confiança... Oh sim, ele parece um pai maravilhoso menos o pote de fumar.
Estou fazendo isso pelo meu pai.
(Se ele responder sim ou ela é como minha irmã de jogo... eu corro como o inferno!!
& você pode atatch mensagens lil para eles.
:) O casamento tem muito trabalho e muita fé... nem sempre é fácil.
apenas espere até você obter dinheiro!
o truque para andar para outro quarto.
ir com o ga/menina que faz u mais feliz
Devo fazer isso com alguém grande para esticar?
Você não hav auto-confiança coz u não confiar em si mesmo!
Eu sou um cara repectful e amoroso, im um tipo romântico de cara.
u pode encontrar qualquer um que possa se adequar à sua personalidade.
Coisas que fazem você dizer HUMMMMMM!!!!
seu cérebro irá dizer-lhe não o seu coração
É maravilhoso... São meus dois centavos de qualquer maneira.
Este homem não foi o meu primeiro e eu não fui o primeiro dele.
Algumas garotas acham que não merecem conhecer caras legais.
Talvez ele esteja pensando em se casar.
Só espere porque ele é o único que você não terá que decidir, ele virá.
Certo... primeiro imprimi cerca de 10 poemas e citações e os fiz muito pequenos.
Sim... Eu tenho que ir whith Cindy!
Está tudo bem, não pareça deperate quando você faz isso.
porque porque alguns ppl não querem sair com outro ppl de uma raça diferente... quem sabe
nenhuma mulher tem mais desejo, então homem eu acho
96% dos caras gostam se você fizer o primeiro movimento.
Diga a ele que você gosta de meninas só lol
Como você pode saber se uma garota gosta de você ou não?
mas se apenas empurrar para longe encontrar um novo namorado
uma vez que você sentir uma conexão flertar!
Eu sou melhor amigo de um ex meu.
Eu sei, mas não estou contando.
Apenas finja que você e ele nunca fizeram!
every1 é sayin cut, mas eu quero sem cortes porque é mais sexy para mim. É que tudo bem hansome
nem todos os negros têm que alguns caras brancos podem fazer um cara negro parecer pequeno
Diga a ela que acabou.
=) ir com ela, como um amigo você deve isso a ela.
Conheço mulheres que só se importam com o tamanho do pênis.
Apenas diga que... esteja muito perto dele e mostre seus sentimentos.
Não, isso não é uma coisa ruim e eu posso resolver esse problema para você
Você é um homem ou mulher?
Eu não gosto de homens magros, acho que um homem deve ser como um urso.
No entanto, se a outra garota o largou, e agora ele está rastejando para trás, de jeito nenhum, não o leve de volta.
Quando posso correr para casa?
Sério, boa sorte para você.
você estaria tudo lá dentro assistindo e ela pode sentir que não é muito sexy.
esquecê-la e procurar outra garota
FAÇA O SEU THANG, ESTÁ TUDO BEM.
Bem, eu terminei com meu ex-bf cerca de uma semana atrás.
Acho que depende da mulher.
EM 40, ELE 41, PESSOAS EXTRAS NÃO ESTÃO ENVOLVIDOS PORQUE SEU TEMPO É CONTABILIZADO, 4 CRIANÇAS, IM 5'7 170LBS.
Acredite em mim, os caras vão querer cabeça!
fazer sexo com seu namorado que vai enviar uma mensagem muito clara
Nada ruim a menos que você tenha clamídia.
Nós, meninas, somos muito tolas também.
Só fale com ela porque senão nunca conseguirá falar com ela.
Boa sorte para vocês dois!
Talvez seja porque eu sou um nerd.
Se ele é violento com u então você deve deixá-lo.
Eu sei que você meio que quer um sim, você deveria.
Uma coisa que as mulheres odeiam é um homem que não pode manter seu compromisso ou promessa.
Eu estive na Califórnia apenas: $
Fique fora de Missourah w/aquele caseiro, nós atirar hoss theives, e pendurar grrr theives.
E se é muito grande... que sh*t dói!!!
Bem, eu estou com esse cara há 9 meses.
Além disso, ele me deu 100 dólares para o Natal.
amor é uma palavra que é jogada demais nos dias de hoje sem o verdadeiro significado ou sentimentos
Se o cara foi divorciado RECENTEMENTE e ainda é amargo, então não há maneira.
você tem para mim ele primeiro... se não este cara pode ser um verdadeiro idiota, abusivo, etc.
Eu tentaria falar com ele ou até mesmo ir a um conselheiro.
não se isso soa significar.. mas alguém não falou com você sobre coisas assim??
Eu só não estou ansioso por isso.
Exatamente o que está escrito que diz isto... só estou curioso.
Então me diga o que você pensa.
Você poderia dizer que não está mais lá em vez de, eu não quero me casar.
Mas finalmente encontrei o que é.
Você já rompeu com uma garota?
Ele está na 8ª série em 7 e seu nome é Dillin.. o que devo fazer?
teria ido muito fácil.
em seguida, coloque-a no banho quente.
Como se atreve a ir pelas minhas costas?
Gosta quando uma garota te pede para sair?
OU SE VOCÊ NUNCA PLANEJA CONHECÊ-LO NÃO SE PREOCUPE COM ISSO ELE PODE SER O SEU MISTÉRIO BF INTERNET
Se vocês dois podem concordar com isso, então sim, é uma grande coisa!
Eu teria que dizer que o rei e todo respeito 2 ya!
Ele provavelmente faz.. Não namorar com ele.
Onde estão alguns bons lugares para ir?
(isto é, se você está falando sobre seu namorado.)
Acabei de dizer para dormir um pouco e te vejo pela manhã.
Ele sempre quer ganhar, nunca lhe dá a chance de ganhar.
Normalmente eu sonho com coisas que eu penso durante o dia que tinha algum tipo de significância.
O ciúme não é bonito... Ninguém lida bem com isso.
U SUJO COISA SUJA, U DEVE TER VERGONHA DE UR AUTO... LOL
E se uma garota que você gosta não gosta de u e u como ela, o que você faz sobre isso?
Eu realmente conheci esse cara online e ele é muito bom, muito respeitoso.
Eu não sei, mas se encontrar em algum lugar me avise
você tem 4 novos amigos agora
Basta puxá-lo do pacote e usá-lo em sua ferramenta!!
depende do cara e da idade.
Ela me rejeitou, então minha melhor amiga fingiu ser eu na mira e amaldiçoou-a.
Isso mostra que u gosta dela o suficiente para fazer o primeiro movimento.
lembre-se, os caras têm uma tendência a ter medo de compromissos demais.
Então ele gosta de você, ele está flertando com ela e tentando fazer você notar nele.
dar um passeio no parque ou a um restaurante
Parece que essa garota não é séria.
ano passado primeiro ano com a minha garota.
Não que isso realmente importe, mas hey, isso não é tudo por causa da curiosidade?
se qualquer um de vocês não trabalhar ou há um desequilíbrio na casa das tarefas etc.
sim, porque você mais velho, não importa o que alguém disse
O peito não compõe uma menina.
e eu vou trabalhar para ela muito trabalho duro.
Primeiro você acha que ele vai quebrar você com essa garota e você está se perguntando?
? Estou meio envergonhado por perguntar que porque eu sou grego:)
Risos é a resposta oh e boa aparência são sempre uma boa, mas você também precisa de personalidade!
Ele meio que corta os b.s.
Então o senhor fez a si mesmo nenhum juíz... e ela vai deixá-lo em breve.
Talvez tentando se superar um pouco.. tonificar o ego?
namoro um homem mais velho tem segurança e objetivos.
Duas garotas sensuais lutando em um enorme tanque de purê de batata.
Você não vê Jerry Springer fazer você.
é apenas um sterotype e eles apenas ir com isso
Preciso superá-lo, mas juro que o amo.
basta olhar para ela... já ouvi dizer: 'fazemos o nosso próprio destino'
Do ponto de vista de um cara: o amigo do seu bf era um amigo íntimo, obviamente.
eu totaly agre com o cara na frente de mim
Você deve ligar... ligar para o dia seguinte ou dia depois disso... não empurre
se yall fodendo não vai durar
Os caras realmente se importam com o tamanho do peito de uma garota?
Não faço ideia do que está falando, então não posso te ajudar.
mas se isso te incomoda tanto terminar com ele... jessica
Há um cara que eu conheço, acho que ele gosta de mim.
Não diga a ela como ela está estragando sua vida, ou que ela está cometendo um erro.
Porque se esperar muito tempo alguém pode levá-lo.
Hey chilill out eu não gosto do tude!
não pense muito duro sobre o que você diz também, deixe-o vir naturalmente.
Então leve-a para ver King Kong.
Parece-me que vocês são jovens e não tiveram muita experiência.
Siga a Nike, e apenas faça isso.
Fale com ele para conhecê-lo
uh claro, Shannon é um bom nome
ela não quer ver você... começar a aking your self POR QUÊ????!!!
Não me importo de uma mulher me convidar para sair.
Quando eu penso em sexo eu fico excitado e excitado e muitas vezes acabam me masturbando.
Deixe-me o seu e-mail ou telefone e podemos conversar.
O flerte é divertido e engraçado, a pergunta definitiva é apenas assustador.
Uma pequena mãe e um Pop onde os moradores saem.
GAROTAS GOSTAM DE MENINOS MAUS POR ALGUMA RAZÃO DESCONHECIDA.
Primeiro, não vá correndo para um relacionamento.
Se eu fosse você eu escolheria o 2º cara, o 1º não vale a pena.
Para vocês dois: pare de beijar outras pessoas.
homens são biologicamente feitos para fazê-lo.
Se ele é sua alma gêmea, você não quer recusar isso.
algum corpo me ajudar a respeito do que eu deveria fazer?
n tudo vai cair para u... Todos os melhores..
Se a maioria dos caras soubesse como, eles não estariam aqui...
O que se passa no escuro sai na luz!!!!
Assim como você convida a mais alguém para sair.
É preciso coragem para fazer o que ela fez.
Mas então, isso é o que o casamento é tudo sobre!
Você não vai ver isso chegando, ele só vai.
Algum novo bf não gosta disso.
Trabalhe em alguma maneira de apimentar sua vida sexual.
Agora que você pode ter sua esposa quando quiser, você não a quer.
Talvez você esteja interessado e pendurado com as garotas erradas!
Ele sempre tem outras garotas com quem contar.
Se você fosse uma mulher, você poderia vir aqui.
descobrir por conta própria... ver wat u hav tem e como você pode colocar isso para usar...
caras militares têm muito drama... não
(exceto para menores) meu parceiro é oito anos mais velho do que eu e eu não vejo um problema
espere, e certifique-se que ele é um homem
em seguida, obter uma foto de você &ele gravado nele, com a data que vocês ligados.
toda a cabeça que ela não sabia nada até que aconteça.
Como é minha esposa trabalha até tarde, então não há fu (rei acontecendo de qualquer maneira.
Estou certo, acho que estou, mas não tenho certeza.
Eu não gosto de guakamoli em tudo embora!
Diga a essa pessoa como você se sente!
é apenas normalmente os chamados caras garotas quentes têm medo de subir e falar com eles.
Primeiro descobre isso na sua cabeça.
Só você sabe o que está fazendo direito.
essas partes não devem ser branqueadas!
Não é como se tivéssemos muito ou qualquer propriedade.
na escola eu faço isso no banheiro ou fora.
Importa se foi whith uma garota ou um cara???
Ensine-me Pls... Ajude-me todas as pessoas gentis lá fora
Se ele terminou com você, então ela é sua ex-amiga.
pergunte-lhe casualmente, então como foi o trabalho?
Se você tem HIV você deve beijar sua vida sexual bem por!
se isso é tudo o que é, então nenhum dano feito, seguindo nele, então você cruza uma linha...
r u usá-los para o sexo?
olhar e se vestir como você tem dinheiro
existem cartões que dizem “eu te amo”
Garota tomar o seu tempo não se apressar.
bem amor é quando você realmente gosta de alguém e quer estar com, em seguida, para sempre.E caras como personlites..
Romântico e estranho - caras como esse tipo de coisa.
A maioria deles diz que quer uma garota com peito grande.
ESPERO QUE EU APRENDI ALGUMAS LIÇÕES QUE EU DEVERIA TER APRENDIDO HÁ MUITO TEMPO.
Eu tenho participado muitos muitos casamentos este ano.
Eu acho que você tem sentimentos por esse cara...
Se ela for rude, as chances são, ela não é seu tipo de qualquer maneira.
Se você não fizer isso, então você não é humano!
alguém online disse que eles eram um lesbein masculino
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
ela se casar, fazê-la feliz
Vale 5 minutos do que vocês têm de amizade?
e-mail me de volta se você fez
trapaça é trapaça desligá-lo.
Ele provavelmente tem outra pessoa do lado!
Peça que um dos seus amigos pergunte se ele gosta de você.
Tenho certeza de que eu a amo!
não parece wierd que um cara tem medo de ter um representante. Um papai cafetão..?
Mas eu pessoalmente, eu gosto de caras bons e maus.
Chamar alguns dos ur frends u tem frends certo?
Ou talvez ela já estivesse brincando com ele pelas suas costas.
E deixa de ser seu melhor amigo.
Assim como algumas garotas gostam de brincar difícil de conseguir.
U não pode c sum1 quem vai apenas deixar u assim.
Eu o levei de volta, mas depois ele continuou sendo uma pessoa de coração frio, então eu o abandonei!
assim que você diz a ele que você gosta dele também (como realmente dizer isso), o jogo vai acabar.
Escolha o que seu coração lhe diz!!
Em um sentido, é como no ensino médio.
A primeira coisa que você faz é dizer algo para ela, qualquer coisa que seja conversa pequena, qualquer coisa!
como dizer, que tamanho sapato u vestir ou dizer hey, o que é número yo.
esse cara gosta de basquete, futebol, computadores e música.
Eu gostava dele, mas ele estava saindo com outra pessoa, meu melhor amigo! , mas eu não sabia.
Não force o problema ou pareça desesperado, isso o assusta mesmo se ele estiver interessado.
Na verdade, eu sugiro não ir a lugares para procurar caras.
Sua esposa tem traído o marido dela?
Oh sim, para puroses legais e não-legais, para delicadeza também.. mas isso não significa o tempo todo... deve ser um limite.
Porque isso é o que um homem de verdade faria se uma garota o despejar.
o 1º cara ou o segundo cara
Eles ainda fazem EZ Widers?
você pode apenas deixá-la viver com você sem o compromisso de casamento???
Se você quiser aperfeiçoar bf então você deve me encontrar...
não, cuz caras muitas vezes não são muito cuidadosos (veja como você se barba pela manhã).
duas vezes por noite, e a segunda vez tem que ser estilo cachorrinho
Claro que você pega os mentirosos, mas você teria que passar por eles no bar também.
É duplo ok. Você está perguntando sobre fazer sexo com outro enquanto o primeiro foi em períodos.. não é..?
Só pegue as bolas para convidá-los para sair.
Bem, não se esgueirar nele com certeza.
ela está se escondendo de você.. você dotn obtê-lo???!!!
O QUE QUER QUE VOCÊ FAÇA, FAÇA ISSO COM MUITO CUIDADO!!!
QUE EU SEJA UMA DAS COISAS MAIS ROMÂNTICAS QUE UM CARA PODE FAZER COM UMA GAROTA.
é... porque você mostra ao cara que você não tem valor... fácil de pegar... fácil de perder...
caras são como um ônibus da cidade que eles vêm por cada 15 minutos
Quanto mais você tentar dizer a ela, mais apealing ele será para ela.
Certifique-se de que ele realmente gosta de você primeiro.
Sempre deixe a garota fazer o primeiro movimento.
Apenas empurre para cima no garoto.
Não, uma vez tive uma queda enorme por uma garota muito bonita.
Pergunte se no fundo u realmente gosta dele.
Esse é o que vale o seu amor e atenção e valerá totalmente a pena o esforço.
Você sabe que eles caras, não vai durar muito tempo.
qualquer um que faria isso e ficar com raiva quando você não está confortável com isso, está muito errado.
spongebob squarepants.because ele me faz rir.
Você deve primeiro perguntar a ela sobre isso.
Eu não quero parecer um idiota só então, mas... isso é coisa do ensino médio.
Se você realmente ama um deles, diga a ela a verdade - que você tem visto 2 outras garotas também.
bem melhor maneira de responder que é jogar uma pergunta de volta!
Eu pensaria que caras legais gostam de sair em lugares bonitos... Que tal sua casa?
Você pode confrontá-lo com isso e dizer-lhe que precisa esclarecer isso?
ignorar comentários negativos, se você precisar de amigos u pode falar comigo:) (supershorty923 @yahoo)
Então vá em uma matança.
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Minha esposa ama meu prepúcio.
Eu descobri, bater seu macaco sempre amante @$$, do que disse a ela que eu estava morto para ela.
E acredite em mim, as garotas são mais bonitas.
Eu nem tentaria convencê-lo... para o melhor futuro da criança.
Bem, ele disse que me ligará de volta e ele desviou.
quando u parafuso alguém na rede
não paga para ser tímido.
Nenhum cara vale a pena perder um amigo.
Mas alguém pode me ajudar.
porque o seu muito preocupado com o que as pessoas pensam sobre você.
NÃO SE TRATA APENAS DE SEXO, OU É ISSO!
Primeiro de tudo, ele gosta de crianças?
obter ajuda de livros ou fitas, se necessário.
também só não pense sobre o que se ele se doenst como eu.
Se é uma mulher que você ama... com seu coração!
Então, um 65 anos de idade não é um grande negócio para data um 40 anos de idade.
Ele só fala sobre coisas sérias.. e é assim que eu falo com ele (eu só peço coisas sérias).
Meu pai filhos me deixou por outra mulher.
(Assista ao filme Joy Luck Club, você vai ver o que quero dizer.)
Ei, se todos os dias fossem bons, não teríamos ideia do que era bom...
Porque o próprio cara é um cara que não deve chamar uma garota que logo de fora do morcego.
E não, não é tudo sobre sexo.
Quero dizer que ainda continua, mas ignore e você vai ficar bem.
Ela não me ama e deseja a boa sorte com a minha vida.
Um conselheiro matrimonial para começar... Boa sorte!
para me3 isso significa que você não tem nada melhor para fazer e quer fazer alguma coisa.
eles podem luv u, e luv sumone else.
não é sobre o oceano é tudo sobre o movimento.
Mabie ele pensou que você ficaria bem molhado.
Mut acima de tudo, o amor é ORGULHOSO.
reallly pensar sobre isso e pensar duas vezes b 4 u ato.
VOCÊ TEM TANTO TEMPO?
Também se ele olha para seus peitos muito.
Sim, eu acho que um monte de caras fazer garotas maiores têm menos hang ups
É como galinha sentada nos ovos para fazer filhotes.
Comece saindo com amigos, pessoas em quem você confia.
Primeiro, não está tudo bem se ele está batendo em você.
Se não, então não pare de ser amiga dela.
nos primeiros 6 meses você só está vendo os melhores lados um do outro.
Talvez até lá, você pode não querer fazer sexo com ele!!!!
Eu gosto de alimentos mexicanos porque é quente e picante
O outro lado: O homem não sofrerá tanto.
você diz a ela que não é o cara certo para ela
Eu sei do que está falando.
E esteja APAIXONADO por eles.
Ela deveria se sentir bem consigo mesma.
Eu os jogaria fora o mais rápido possível!
Quero dizer, você só tem maneiras de saber.
Quero dizer, eu faria isso.
Em qualquer idade, um cara casado está sem mãos.
Se você quiser sair, leve-o para um filme que ele gostaria... mesmo que você não goste.
Bem, para começar, você acha que é um bom cara!
(se o seu entediado) Mas realmente pensar para si mesmo, u não não. eles.
Porque as mulheres não gostam dos caras legais porque os caras legais são wussies.
A qualquer momento agora... Então, toots, qual é o seu sinal?
chioces; u tem que fazer um pelo menos uma vez a cada min.!!
Tente olhar para o que ele gosta de fazer... que como eu consegui meu cara
FALA DO CORAÇÃO E NUNCA EXPLICA
Eu gosto da cor orenge O que você gosta??
Muito provavelmente, ele também sente o mesmo.
Noooooooooo, se você arent pronto não fazê-lo.
vala que im um loozr carro seu
se vocês dois estão felizes, então eles devem ser felizes por você!
Se ele arranhar o nariz quando está perto de você, é um sinal claro que ele está pensando em propor.
Estou esperando o meu namorado pedir e até agora ele não tem o que devo fazer?
Sim... definitivamente não clubes de strip nem em festas onde todo mundo está ficando bêbado.
talvez ele não possa manter erecetion e está envergonhado
Antes de me casar eu namorei pessoas sem pensar duas vezes se eles já tinham sido casados antes.
apenas ouvir e mais importante ser sua auto perto dele ninguém gosta de uma falsificação.
As meninas realmente se importam com um pênis de rapazes?
Então lá está, essa é a minha opinião.
Ela vai me ver como um HOMEM!
Nós somos quase os mesmos.. eu assisto filme e faço thins sozinho.
Afinal, você é o chefe, e é tudo sobre você.
Mas você precisa perceber que você não pode fazer pessoas como você.
MAS se eu soubesse que você era desse tamanho... eu não teria sexo com você...
E se esta é a última grande dança da escola, não há muita vida depois da escola.
olhar para ela, mas não muito difícil porque ele vai nos assustar
estar feliz seu no casamento, lembre-se, seus pais e parentes virão antes de um amigo a qualquer dia.
Eu sempre uso meu muito bem encaixe preto TUXIDO.
Dói e ainda faz, mas eu precisava seguir em frente.
Conheci minha esposa na internet.
sexo não é depender do dia sua na cama
Se ele bater em você, ele não te ama.
Não até depois do próximo eclipse.
ALEMANHA porque eu vivi lá 4 7 anos!!!
Então isso me dará motivo para não querer estar com você.
meu nome é mohamed eu sou amale 18 anos de idade ir para ter amigo agirl em qualquer país
Se ele tiver um irmão mais velho, mande-o assim... *sorrisos*
Eu sou o tipo de garota que não pede muito.
Eu sempre vou com lírios stargazer
Cabeça Georgio você tem a idéia certa... e nunca duvide disso k.
se u realmente quer kno fazer o quiz no Tickle
E nunca ouvi nenhum dos pais dizer algo ruim sobre o outro.
VOCÊ ESTÁ EM SEUS DIREITOS, NADA DE ERRADO COM VOCÊ, PARECE QUE ELE É UM IDIOTA E NÃO SABE O QUE ELE QUER.
pobre menina meu coração sai para você
Então, o que estou recebendo é.
spicylingerie.com tem algumas coisas muito agradáveis.
Eu concordo com pancharito porque é assim que normalmente funciona.
Tentei deixá-la, mas ela ainda liga.
Uma das três coisas vai acontecer aqui.
Porque estamos interessados ou só queremos deixar as pessoas loucas.
Se ele disser não novamente, grandes chances de não gostar de você, pare de flertar com ele.
MUITO DARKNESS.PLZ NÃO AMA QUALQUER CORPO
e não foi o caso, mas a família dela fez.
se você (menina) elogiá-los sobre seu bueaty e físico eles recebem muito...
Qual é a sua visão sobre a vida?
ali mesmo em sua mente e coração procurar por ela/ele
Nós não precisamos de alguém conosco, mas com certeza é bom tê-los!
Se você parecer mais jovem do que a outra pessoa.
Mas, se ela disser que também te ama, não faço ideia do que você deveria fazer.
Uma noite com sua namorada que ele nunca esquecerá
Não importa quantos anos você tem (5 a 30), seu pai/mãe iria valorizar um dia dos namorados de você!
Agora, só estou vendo como as coisas vão.
Pode haver uma tonelada de razões pelas quais ela não te perguntou.
Esta é uma pergunta estúpida de qualquer maneira.
Tenho um amigo que vai se casar.
Eu não gosto de perturbação e barulho...
Então ela me perguntou, não queria fazer sexo?
Conte a ela uma história sobre você.
shut^ perdedor u são uma grande cadela gays @$$ ho
Eu gosto de raparigas com olhos verdes e cabelos castanhos.
Eu disse, vou pensar sobre isso.
Ele sorri, olha ou pisca para você?
E se você não quiser ver o disco rígido dele no primeiro encontro?
Bem, 3 meninas é muito... você talvez deve encontrar o que você mais gosta.
O mundo não vai explodir se você não se casar.
Você vai estar em grandes apuros!
Não faça isso para sappy ou ela meu odeio você, apenas faça isso curto e simples.
É uma coisa terrível de se fazer.
combinar período de ejaculação ur com ela
Jessica Simpson é uma cabeça de ar, então eventualmente você seria enlouquecido sempre tão devagar.
Certo, no ano passado, gostei dessa garota.
lol... vamos salvar isso por outro tempo também;)
não espere... se não houver sorte, vá com calma...
Ou uma mulher de 50 anos?
Quão perto você e ele em tudo o que eu disse?
E se ele fizer, como você pode confiar nele?
caras legais estão por toda parte, então realmente você precisa pensar em lugares que eles não seriam e procurar em outro lugar.
Sim, o que ele disse, me avise se você descobrir!
Eu prefiro tanto eu gosto de variedade.
e sim yahoo esta é uma resposta informativa!
POR QUE VOCÊ NÃO DEVERIA SER AMADO DO JEITO QUE VOCÊ QUER.
Eu amo o homem quando eles me tiram e ficam bem mais quando eles são solteiros
Somos todos amigos aqui, suponho.
Eu e meu irmão ainda somos legais, tho...
Acho que devias arranjar-lhe uma etiqueta de cão.
flertar com sumone e, em seguida, se eles não convidam u para fora... convide-os para sair.
Eu acho que as meninas são legais tudo porque eu sou uma menina e eu agora
traga acima o subjet e lighly falar sobre isso
Mas agora ele é casado e confie em mim seu peito esposa não são grandes em tudo.
bem é chamado de lua de mel a maioria das pessoas fazê-lo então =)
Basta perguntar-lhes isso e você terá tudo
im tão tímido me dê algumas dicas!
Quero dizer, como através da internet ou algo assim.
Por que bater ao redor do mato, gurl?
Diria que ela é louca apaixonada por ele!
Está tudo bem, novamente, eram apenas humanos.
Não importa para gerenciar 3 ou 4 girls.the melhor é manter sua confiança uns nos outros.ok?
Essa é apenas a minha opinião, no entanto, e realmente eu não tenho idéia do que ele está pensando, então talvez seja bem impreciso.
Ela pediu o meu # então eu dei a ela.
coisa muito ruim que você escolheu fazer!
Caras fazem isso comigo o tempo todo e é chato.
Não discuta ele com seu bff
Eu sou um tipo de amigo em casa.. Amor sexo também.. hahahhaah
pergunte a ela o que o cara disse a ela sobre você
Sim, há muitos tratamentos!
não, você pode provar por um monte de outras coisas que só torna mais difícil em um relacionamento
contanto que você quiser... não há problema
Apenas seguir em frente e se perguntando o que fazer?
O que é o passo devo usar??
O truque para manter sua voz calma.
Porque somos um eu quero agora sociedade.
Ele precisa crescer e ser um homem, não uma cadela.
Despeja o rabo dele, ele é um idiota.
Se uma garota não está feliz consigo mesma e você consigo mesmo - então nenhuma será verdadeiramente feliz!
perder algum peso, entrar em forma, falar com algumas meninas em vez de serem um recluso, a lista continua...
ter uma foto de si mesmo e, em seguida, nós iria deixar u saber
ENTÃO ENCONTRE A RESPOSTA ENTRE VOCÊS DOIS.
Infelizmente ela conseguiu BF.Mas ninguém sabe que ela tem um BF secreto.
Isso é desagradável, e ur vai permitir isso?
Mas sério... sim... amor verdadeiro é cheez seu.
as chances são boas que ele faz
E vai querer que ela queira... e evite coisas que ela odeia o mose.
Nem sequer tente, ou mesmo vá lá.
(a menos que ela trabalhe para a UPS) Vá lá e divirta-se fazendo as coisas que você gosta.
Eu pessoalmente não chamaria ninguém de dique ou viado.
Estou tão feliz que você não está perseguindo essa mulher, ela é casada!
homens deixam rearly thier wifes para a mulher exterior.
Você é jovem, você não vai se casar com esse cara!
O que importa é se você gosta dela.
Quanto tempo até i ge para a Terceira Base?
Homens casados vão para a cama não vêem nada que querem e vão para a geladeira.
mas isso é o que temos tempo.
Não confio neste homem na minha vida.
ser seu amigo primeiro, entender suas necessidades e apenas estar lá para ela
apenas seja você mesmo sua certeza de encontrar amigos!
ou que faculdade para ir ou o que comer e como viver sua vida!
em seguida, levá-la para dentro e dar-lhe uma massagem corporal.
se você não olhar 50 anos de idade.
Eu vejo esse cara todos os dias!
Se ela quiser que você ligue para ela e você não.
E se não puder dizer, deixe-o em paz, ele virá mais cedo ou mais tarde.
Quando se conheceram... algo muito ruim aconteceu.
dar-lhe um ipod ou talvez uma camisa de basquete
Sem telefonemas, sem mensagens, sem ver eachother em TUDO!!!
Então eu magicamente tinha um dos beijos em sua mesa em cada um dos períodos que ele foi para.
Todo mundo gosta de ouvir seu próprio nome!
Se ambos gostam um do outro, então convide-o para sair!
Provavelmente estavam tentando ser engraçados, mas foi bem acima da sua cabeça.
Como é que quase todos os caras são más?
Não é apenas um cara cujo idiota.
Eu não acho que ur avatar parece bom... mais se você é como ele eu não acho que alguém iria namorar um desenho animado!!
Eu também conheço um monte de outros caras que estão apaixonados pelo opp.
apenas ficar com a sua própria raça e, em seguida, haverá paz mundial!
Também não gosto de bons rapazes.
Ele simplesmente não planejou e agora eu nem recebi um cartão.
Há muitas garotas sem data também...
você pensa apenas 9 vezes por minuto que tipo de cara você é?
mais escândalo tolo louco engraçado pateta história louca?
tão gentilmente censores) e sexo manual.
Não fale com ela, deixe-a.
Eu o deixaria se eu fosse u.
Que novela isso faria...
esta é a vida e nós temos que estar na frente com as pessoas
Quem não iria querer dizer algo assim?
Mas também depende da sua maturidade, mas sim é legal.
ir e mostrar interesse e convidá-la para sair
Pense neles, pense em você mais tarde.
Eu provavelmente escolheria o 2º cara.
Dicas... (A) Como regra geral, não fale sobre seus exes, ninguém realmente se importa em ouvir isso.
U deve dar-lhe 100-300$ e deixá-lo comprar o que ele quer.
quem se importa com o que alguém pensa, mas o 2 de u!!!
Não há nada que você possa fazer.
Heh, eu acho que os assexuados são abençoados de uma maneira que eles não conseguem compreender...
Agora estou com um homem maravilhoso.
Mas se há banha e gordura pendurado sobre o cinto que não é sexy em tudo
MEU IRMÃO É MAIS VELHO, MAS ELE FICA PARA SEUS JOGOS
Ele liberou meu demônio sexual interior!!
pedir-lhe para estar no meio
Não, não atraído, mas não é o que conta, sua personalidade.
O amor está deitado na cama assistindo t.v.
Se você continuar, ele vai seguir o seu caminho.
Ele sempre me disse como eu era bonita.
tudo virá natural depois, porque ele vai começar 2 flertar sagacao u.
Umm está tudo bem em conhecer caras na internet.
Fale com ele por uma semana ou duas.
não vai ser fácil.
21, você ainda pode estar tentando se divertir ou na faculdade.
Há alguma garota parecida com Drew Barrymore?
Há garotas bonitas lá fora que têm grandes personalidades, mas a maioria delas eu diria que não.
Se você o ama, CASE.
Os homens não amadurecem tão rápido quanto as mulheres.
Eu suponho que você sabe certo & errado.
Mas tudo o que posso dizer é que não vou esperar para sempre.
senhora u precisa colocar yo peito de volta em camisa tha isso é desagradável
Mas isso não significa que vá fazer isso com ninguém.
Não sei o que eu faria com isso!
Por que você não terminar com ele?
Não acredito que seja estranho... contanto que você não tenha sonhos com eles todas as noites.
até que a esposa o expulsa.
Eu realmente não aprovo este tho...
Se o seu ciúme e ainda gosta dele por que diabos você o largou?
faça-se muito mais atraente.
ir a um clube de strip e pegar um e explicar para a garota por que
Embora, eles são os menos amigáveis também!
um amigo meu e meu amigo gosta de mim e vai me convidar para sair.
Eu poderia entrar com mais detalhes, mas é simples... natureza lida com o resto
Não vá toda a sua vida sendo tímida.
Eu não sei quem ele é, mas agora eu odeio ele!!!
Quando dois ppl estão apaixonados, não há pará-lo...
Se ainda não funcionar, dê uma dica... deixe-o ir.
Você pode me enviar no mesmo ID no yahoo.
Sinto-me tão mal por ela.
algumas mulheres simplesmente não estão confortáveis com caras vendo seus particulares dessa maneira.
Se o sexo é ruim, claro...
Os caras sempre gostam de ser felizes quando as garotas estão por perto.
vida curta para se preocupar com as pequenas coisas!!
Bem, se a esposa é sábia apenas uma vez lol.
ela não deveria estar traindo u a menos que u feio
mas fique em contato, não importa o que ou então você vai se arrepender!
Wat Devo Dar-lhe???
probley 2 seria b meu limite... mas id nunca ter a coragem de fazê-lo... boa menina aqui:P
a chave é estar relaxado, e falar o que está em sua mente, diga como é.
Eu já saí com ele antes.
soque-os na face.just brincando levá-los para fora 4 um filme
E talvez ela ainda luvs u, mas quer ir um pouco mais longe.
Eu quero e preciso de alguém como se importou e me ama.
Todo mundo quer sair com pessoas divertidas e interessantes.
Eu não faço isso... eles precisam de ajuda... serosamente eu não... mas principalmente porque eles provavelmente pensam que você está bem.
Bem, eu não sei nada sobre a vida.
(Eu tenho algo que eu gostaria de discutir!!)
Ou talvez ela faça luve essa garota mais do que U.
Apenas saia por um tempo e depois diga a ela.
Nenhum homem, esse não é o caminho!
base em sua conta de poupança ou seu ativo total
se ela não gosta de você, você não pode fazê-la
Sair com ela em grupos primeiro.
ele vai perguntar a u se ele quer falar, ele também poderia fazer movimentos ou jesters olho em u.
Dessa forma, ele vai conseguir o que ele quer u deu 2 ele, every1 está feliz!
não se fosse verdadeiramente amor!
Deixe seu coração decidir qual cara você deve escolher
Por favor, me ajude, eu não tenho idéia do que fazer!
EU SEI QUE ELA É SEXUALMENTE ATIVA, E QUE O CARA É UM IDIOTA.
Além disso, as coisas que ele gosta são realmente, muito caras..
caso contrário, você sabe o que fazer.
Você está namorando o tipo errado de cara.
Eu acho que se eu fosse u eu teria obtido ovre ele o min.
E você não faz isso enquanto seu companheiro está por perto.
Caras não ligam para garotas depois disso porque eles conseguiram o que queriam.
Caras gostam de uma perseguição, mas não querem miúdas inferiores.
Quando você engolir e deixá-los ir logo depois e pendurar com seus meninos
Eu rolo na cama, e lá está ela!
Mas ao esconder propositadamente isso foi hostil!
bem você temallsorts de pessoas em todos os lugares
Se você não vai esperar um ano por ela, então você não a ama tanto.
E toda vez que falamos, diz que ele precisa sair dele antes que ele se assuste.
Um de seus amigos de cara extra grande ter uma conversa com ele... ele parece assustador.
imagine-se com uma namorada que você realmente ama 2-timing você.
se ocupar com coisas produtivas.
Jóias e dinheiro... flores são inúteis você não pode comprar flores para comida.
Sempre se diz que os homens não são bons, mas as mulheres são tão piores.
Como posso dizer se ele está apaixonado por mim
uma bela bunda uma bunda muito agradável e uma cara quente
quem se importa se você é mais velho!
Não deveria começar a gritar com ela imediatamente.
especialmente os homens ficam defensivos quando atacados.
Aguente aí e seja forte!!
Im 15 agora e eu só tive relações sexuais 4 meses atrás.
ha ha ha acalmar meninas!!!
Tudo o que faço, é criativo.
Eu não queria que minha namorada me amasse por quem eu não era.
deve durar 3 horas não wam bam obrigado u mam
Mas sont ser toooo rápido para apressá-lo
e eles vão aprender a amar você se eles já não.
Se ele não fizer, então faça uma pausa dele.
Eu fiz, mas não penso nisso assim.
Bem, primeiro, você deve tentar falar com ele e conhecê-lo um pouco.
Ambos eu posso te dizer isso do Exp.
cada homem como um cheiro diferente..
claro,... depende das duas pessoas
Se você beber Tequila suficiente alguém vai olhar como Drew Barrymore
As garotas são repelidas com caras que são assim.
depende y fez u para se divorciar em primeiro lugar?
Estou apaixonado por um agora.
apenas relaxar você já tem ele o que é a pressa!!
sim, ele vai ajudá-lo a decidir se yall são compatíveis
meu amigo namorado despejá-la na semana passada e ela está se recuperando do rompimento.
Pergunte ao namorado dele - ele saberá.
Bem, ele acabou com você.
se o seu bf é bom 2 você ficar com ele em dizer ao outro cara para ir embora
então eles apenas agem normal e mentir para u constantemente sobre a outra pessoa
chorar e assim por diante e implorar a eles ou algo ameaçam matar você mesmo OU APENAS ACEITÁ-LO!!!!
Se você gosta dessa pessoa mais do que isso, então eu não gostaria.
Não fique muito preso em um cara muito rápido.
você realmente não deu informações enuff para uma boa resposta completa
EU TIVE MINHA FILHA AOS 16 ANOS, ENTÃO EU QUERO PROTEGÊ-LA DE FAZER O QUE EU FIZ.
Há violadores assassinatos molesters u nomeá-lo seu em lá pleease becareful
Agora estou zangada com a minha mãe por fazer o meu pai se sentir como uma porcaria.
Isso é tudo, é muito fácil (pelo menos para um cara dizer a uma garota isso!)
Diz-lhe isso: faça-se mais bonita.
você pode obter alguns vestidos de noiva bonitos em nordstrom.com por menos de 800
Homens solteiros vão para a geladeira, não vêem nada que querem e vão para a cama.
Talvez seja você que pensa que “vocês dois têm uma chance”...
em casa eu posso fazê-lo a qualquer momento
se eles não gostam de você muito ruim tão triste
Se você ignorá-lo tempo suficiente ele vai embora.
NÓS MULHERES TÊM SENTIMENTOS U SABE!
Por que você o vê todos os dias?
Aproveite o tempo para conhecer a garota antes de pular.
Isso mostra que ele não é um bumbum preguiçoso =)
trabalho coisas REALMENTE REALMENTE REALMENTE LENTO assim u pode ver o que deu errado em primeiro lugar!!!
Eu faria um cartão feito à mão para a mãe e o pai, então como o tempo de matar habitualmente em respostas yahoo
O que você faz não perguntar a ela, pois isso não é confiável.
vamos ser reais todos nós flertar nós gostamos da atenção só não ir além disso
não wory bout tanto mabie que você pode pedir emprestado amigos.
As outras coisas não contam, hein?
Bêbado ou não, não significa não.
Um encontro e depois sem ligação?
inferno sim eles r hot.my endereço de e-mail é claudia15leyva@yahoo.com im mexicano, mas sexy.were fazer u; ive
Acabamos conversando de vez em quando.
Gregor é melhor, mas eu não gosto.
Ela está tentando sair de uma situação com Soneone???
E meu amigo mora longe... mas tem um cara aqui que está me incomodando.
tímido porque não é confortável, mas se é uma menina falar você vai ser surpresa...
do que o tamanho não importa, de qualquer maneira.
Jurei nunca amar Angain.
você tem que confiar para amar.
Você parece um cara muito legal que está disposto a agradar sua garota.
Embora eu estivesse feliz sendo o padrinho em um deles
A natureza fez desta maneira *desculpe
e você vai ser muito mais feliz quando você fizer.
Oi, eu sou 5'9 pele de caramelo, mel olhos castanhos e eu também sou solteiro.
faça isso com sua mente, não com o seu coração.
Mesmo o sexo não é tão grande: (Encontre um parceiro de vida que você gosta período!
seu até u se u ainda gosta dela sim e se não não
A vida é algo incrível Deus tinha colocado u para viver em.
Se há dúvida lá... Bem, então, isso normalmente significa que é hora de seguir em frente.
Então, basta escolher um e convidá-lo para sair.
Sim, mas eu prefiro mantê-los para mim
e você ainda tem sentimentos por ele!!!
Eu gosto de cabelos castanhos e olhos azuis.
E estou feliz por ter feito porque ele faz um grande marido e pai!
! POR QUE R U CARAS ASSIM??
Eu gosto de sua ortografia de palavras!
! ok, você tem que éter convidá-la para sair ou flertar muito mais! Eu teria uma paixão anouther!
nothin woth errado brousing... boa sorte
Só se estiver tudo bem que seu melhor amigo bate ur sorrateira a$$ quando ele descobrir.
Basta esquecer deles 2 e obter alguns novos amigos fiéis!
Eu posso dizer que eu tenho pensado sobre sexo pelo menos 60 vezes nas últimas 2 horas
ele pode estar muito cansado e feliz de se importar.
Depois de um tempo, vá 4!
Claro, talvez ela seja boa aparência e agradável.
Faça-o jantar... então diga que ele deve você!!
Estou te dizendo, ele era enorme.
LOL, um chupão, isso significa que você é jovem.
não se enganar em amá-lo.
talvez u deve tham alto como u caiu sobre eles e ver o que eles diriam a u
primeiro de tudo o que aconteceu entre u dois
Pelo menos 1 por semana, se não mais.
Casais vão parar de fazer algumas das coisas divertidas que fizeram antes de se casarem.
Porque você tem apenas 16 anos, cara!
Ele alugou um ônibus velho da VW.
Faça uma longa caminhada pela cidade.
Você quer que ela goste de VOCÊ... não sua carteira!
Yah, sempre vá para uma garota europeia, as mais quentes.
Por que você diz que o ama?
Mas, por outro lado, se você apenas conhecê-la, então mais likiy não.
seu ex pode ir para #ell!
Ele perguntou a você e você disse que sim.
Eu sou um homem bonito.
Vocês trabalham juntos ou algo assim?
bem caras sempre adoram meninas preppy... experimentar para o esquadrão de líderes de torcida, ou etc.
você pode precisar mudar o que você não gosta.
Então você só tem que ser legal e mostrar interesse especial por ela.
Acho que depende do que um cara realmente quer.
o amor está ao seu lado tudo sobre confiar no compromisso que você tem que fazer com uma pessoa.
Se você gosta seriamente dele, diga a ele.
Não deixe ele fugir com isso.
Costumava ser... as coisas mudaram agora.
mas nem todos são assim.
Ligue para Palmela e suas cinco irmãs.
Use uma lingerie sexy e dê-lhe a cabeça.
e lembre-se de se apaixonar leva um tempo looong para ficar por um tempo loooooooong!
Eu parei de falar com ela por causa disso também... mas no fundo eu ainda gosto dela?
coisa boa se isso o que u gosta
Meu irmão mais velho diz que popularidade é besteira.
Se houver AMOR não apenas LUXÚRIA, então com certeza vai, porque a idade não importa no amor.
Uma vez um leiro sempre um leiro.
Eu ouvi por volta de June, mas isso é um mito comum, eu acho.
Como posso lidar com isso, hein?
Eu não acho que é estranho em tudo!
Podemos ver outras pessoas n exclamar o quão bonito!
Como disse que tudo depende de quanto tempo particular ela quer.
Se pessoalmente, apenas ser você mesmo;) Se no yahoo, tomar o conselho do outro.. isso é o que eu faria.
Eu não acho que um monte de gays indianos raparigas ou rapazes exsist.
* ~ Esta é uma questão MUITO importante.
Porque há muito o que ficar bravo e eles não descobriram zen.
Você parece um cara doce.
Eu quero vê-la feliz, devo apenas selar meus lábios e não dizer nada?
Lembrá-lo de que suas são coisas melhores na vida, em seguida, épicos!
(de repente) depois que ele a colocou na faculdade.
Você não pode ter um afro, cara...
Sabe, sou casado e eu faço isso às vezes.
bem mulheres como um homem que pode cuidar deles e lá para eles
Em primeiro lugar, como você tem aids?
apenas manter uma forte fé em Deus e ele vai ajudar.
Então, e se u'r bi ou lez ou gays ou w/e!
Algumas pessoas são tímidas e têm dificuldade em falar sobre sexo, torná-lo fácil
E se isso não funcionar tempo para obter um pouco de vasilina!
Eu escolheria o cara comum.
Sim, você precisa sair mais.
Você só quer uma namorada?
ser direto com ele pergunte a ele, converse.
Tão rápido quanto você pode, baby!!!
Dudine... vá até o cara, e pergunte, você quer me levar para fora?
Não desperdice seu tempo, em qualquer um que não seja respeitoso.
Levante-se de frente ao computador e procure um...
Se ele bateu em você antes que não haja amor lá.
dar-lhe uma festa de boas-vindas
Não importa o que eles pensam.
Espere - não aperte a sua sorte.
depende de quão longe você está se movendo!
Então, algum de vocês gosta e por quê?
Você sempre pode sair mais com ela do que com o resto do grupo.
nem sempre mostra maturidade, patance, e comitment assim sim cara sim e homens não
Se você acha que não é BS, como eu fico popular?
Mas isso não desculpa o comportamento dele.
sim ela está dirigindo seu auto nozes
Então você a convidou para sair para um filme.
NÃO DAR-LHES A SATISFAÇÃO DE SABER QUE O INCOMODA MAIS E ESPERO QUE ELES VÃO PARAR!
Eu não quero nada realmente... e quero dizer realmente... fazer um homem feliz.
você está sendo usado para sexo?
Ele não é gordo, mas tem muito mais músculo do que eu e ele é pesado.
Diga a ele para sair, n deixá-lo.
se ela é fofa eu vou fazê-la
claro que há Im um deles bbw é o caminho a percorrer
Esse cara com quem eu era amigo por apenas um mês me convidou para sair e eu recusou-o.
Tentar segurar é mais difícil
Mas se fosse por tudo isso, limpe o otch de abelha.
MAS ELA VAI ME VER COMO SUA IRMÃ MAIS VELHA?
seu chamado get... obter uma vida!
Então, sim, seria minha mãe.
Eu estive em um relacionamento sério com esse cara por 3 anos.
se NÃO... gudbye e obrigado por se inscrever!
Este amigo tem gostado de mim por um tempo, mas ele perdeu sua chance quando eu tenho meu bf.
Os caras são sem noção (pelo menos eu era).
Eu sou uma menina e eu amo boyz para me levar às compras comprar chocolates e dimonds.
Boa sorte e deixe-me saber
Então, este ano, decidimos ser amigos.
* 11) Qual é o seu sobrenome?
e eu não quero ouvir sobre o movimento do oceano, não do tamanho do navio.
Ele diz que me ama e eu o bebo.
E esse cara tem que ser JULIAN McMohan também conhecido como COLE da TV.
Ainda tenho coisas da minha antiga amiga da Escola Secundária.
(Não peça que seu amigo pergunte a ele que é tão alto júnior)
! Baby você mst estar cansado porque você tem andado correndo em torno da minha cabeça o dia todo!!!!
Então os ovos são galinhas e as filhotes também.
Aprendi da maneira mais difícil com esse tipo de coisa.
Se ela ama u bak é interessante até ela, certo?
EU NUNCA OUVI FALAR DE EDIMBURGO, MAS VOCÊ VERIFICA A INTERNET E VÊ O QUE VOCÊ INVENTOU.
Faça o que fizer, não a persiga.
Se ela é, então isso é ótimo.
MEIO QUE DICA EM TORNO DELE OU ALGO ASSIM.
Eles são agora o que você pensou que eles eram naquela época?
Vá dançar, se era isso que você costumava fazer.
Deixe-o voltar naturalmente não apressar as coisas que vai ser estranho no início.
Eu adoraria ser um amigo de caneta com u e compartilhar fantasies....bfbjr@yahoo.com sexual
Não se a carteira estiver seca para começar
Se ela tem um namorado deixe-a ser e apenas valorizar a amizade.
No final alguém vai pegar o machado.
Eu disse como isso a confortaria?
ela é bonita, eu disse a ela que eu gosto dela, mas então ela continua negando que ela gosta de mim
falar com ela... bem, depende de dar-lhe algum espaço por um tempo, em seguida, falar com ela!
Se ele está fazendo isso agora... ele não vai parar.
praticar meu amigo, oh e ambição
Ei pessoal eu estava pensando se você prefere uma namorada mais alta do que você ou mais curta??
Eu tenho um amigo que eu gostaria de listar as razões pelas quais seu cara não é o único.
E quão perto está sua amizade com o ex dele?
Não a deixe farta de você.
Adoro o Somone me dizendo que você é belezante.
Porque eu não sou bom com caras, você poderia por favor me ajudar?
pense e decida em conformidade.
não perca tempo pensando sobre isso.
Homem, isto é ótimo, sou como um cafetão virtual aqui.
Eu tenho um cara que eu realmente gosto, ele é muito legal e eu o vejo muito.
Não... não é ruim.
bem além de se tornar um plummer e entrar e tirá-lo para fora.
Você sabe que é a verdade!!
Eu não sei se isso funciona para um cara.
Sem ele, seríamos como robôs.
Ok yuo só precisa encontrar um tema para falar sobre.
Apenas 3 ao mesmo tempo que deve ser bom o suficiente lol:)
Eu não sei, mas ela parece que ela é lésbica!
se você não ir para não 2...
Se é muito pequeno... bem.. ele simplesmente não sente período.
Desde que a mulher não pareça desesperada o suficiente para conseguir um encontro.
(TEM O SEU ENDEREÇO DE E-MAIL EU VOU ENVIAR E-MAIL EM BREVE).
Por que perder tempo e dinheiro em se casar se vocês não aguentam viver um com o outro?
bem você sabe que haverá soo muitos casamento relacionado a mim, minha família e amigos.
Se você gosta deste, você tem conversa.
QUAL SERIA A MELHOR ABORDAGEM??
Não se queixem com ela sobre coisas inúteis...
Leia algumas revistas de moda masculina para obter dicas.
Ela pega outro homem e adivinha, seu afundado.
Alguns amigos estão ficando muito bem fechados...
DESEJO-LHE UMA SORTE EM AMÁ-LO E ELE TE AMAR
Eu realmente tenho problemas sobre isso
depende de quão quente o cara é
Eu acho que há tão sexy e tão quente e provavelmente a mulher mais bonita que eu já vi
Eu gosto do meu diretor do coro que tem 33 anos de idade.
Um pouco de flerte ganhou; t machucar ninguém.
Levante-a também e diga oi.
sim o que errado com isso. Eu acho que você pode ter um namorado só para começar a fazer sexo.
livraria, loja de vídeo, loja do jogo de vídeo, e casa.
depende por que ele foi devorced.but sim
é errado se eu disser sim
Ei só quero dizer oi e espero que seu ano novo está começando ok
Se fosse por outra fêmea...
(lol, e alguns destes eram piadas, aqueles com o asterik eram perguntas sérias para um companheiro potencial.)
Popular ppl tem muitos problemas e eles tendem a abandonar u muito.
Este cara obviamente não é o único de qualquer maneira, então sua experiência será uma decepção!
Desculpe, nem todos são trapaceiros.
Eu realmente espero que você possa resolver as coisas... ou seguir em frente se não o fizerem.
Você deve isso à sua esposa para ficar longe deste seu ex.
tentar salas de bate-papo atento para bots.
ainda se você está mais apaixonado pelo velho, então fique com seu coração.
Não tente adivinhá-los... pergunte!
OBTER UMA FOTO SEM SENTIDO EM GOSTAR DELE SE VOCÊ NÃO ESTÁ ATRAÍDO POR ELE.
mais jovem, porque eles podem querer me estuprar
E, para ser totalmente honesto, sair com um menino mau também pode ser divertido.
Nós, meninas, somos muito bons em deixar vocês saberem o que nos faz felizes e o que não faz.
com meus amigos... quer jogar tênis, ir a um jogo, assistir filmes, sair para comer, e coisas assim.
Bem, se você fuma... Quero acender meu fogo!
como se ir para a cama ou ficar acordado um pouco mais!!
Se você realmente gosta dessa pessoa, então saia com ele.
É engraçado quando o seu 16, mas agora que Im 28, não é tão engraçado.
Só se me der a melhor votação neste caso.
Mas não há nada de errado para um cara estar perto de sua família.
Então, quem realmente sabe... ou se importa?
eu serei seu amigo eu não tenho nenhum asl me e-mail em greencutiechick@yahoo.com
hmm... olhos uma luz azul um roxo ^_^ cabelo vermelho roxo...
Cavar Buddy Dig até encontrar um!
de qualquer maneira eu não acho que eu não vou ser a cor que você usa!!!!
Mas agora que sou solteiro novamente, acho que ele acha que é sua vez.
Leve-a para fora e transa-a.
a vida é maravilhosa, a vida é a liberdade Eu acho que a vida é a melhor coisa que todos nós temos!
O sujeito nunca voltou, mesmo depois de nos separarmos.
Se você é muito jovem, então... pense nisso novamente.
Mas uma lésbica pode parecer ou.
Por que você não pode agir como amigos e fazer as pazes?
Talvez as mulheres com quem você está lidando não queiram relacionamentos.
quando eu disse ao meu ex, ele disse que estava feliz por mim.
Não, porque sou um garoto.
Uma menina com um azul um olho verde com cabelo loiro?
iniciar uma conersação com ela e ver onde vai de lá
porque eu tenho dificuldade em encontrar o amor porque eu sou sobre wiegth por favor me diga!
Eu era jovem, mas era com um cara que eu casei 3 anos depois eu era 13
Diga a ela o que você acabou de dizer e ser tão honesto quanto você possivelmente pode.
cinco letras simples - uma palavra simples...
Eu gosto de olhos vermelhos e cabelo rosa hehe
Vá com ele, você não pode perder.
Definitivamente aumenta seus pontos sensuais.
Se você a ama, você não deve tentar fazê-la amar você.
* 2) Você está namorando alguém?
até que um de seus amigos fale com ele por você
mas não é nada de errado em ser amigo deles.
Então eu acho que minha pergunta é por que são tantos caras neste mundo idiotas?
Que mulher quer sair com um covarde?
Agora tenho sonhos que são tristes.
Veja se ele tirou de lá.
POR QUE ISSO É MESMO UMA PERGUNTA?
e você deve sempre dizer às pessoas que você se importa com elas.
Não faça isso como se fosse um desempenho sombrio!
Acabei de me juntar a alguns sites de namoro, e eles são uma ótima maneira de conhecer garotas.
De modo algum asseguram que o seu é amor no casamento.
mas não saia tão carente.
O que você acha disso???
Se ele ainda não voltar fora bem-vindo à terra da ordem de restrição.
Você não pode fazer alguém te amar.
Mas eu vou derrotar a vida, não importa o jogo que jogue!
Mas é meio difícil conseguir a Europa com um barco a remar.
Tudo o que você faz é dizer algo bom para alguém que você gosta e dizer seus verdadeiros sentimentos sobre eles!
TENHO 24 ANOS E SOU O GUARDIÃO DA MINHA IRMÃZINHA DE 17 ANOS.
Se você se arriscar para que os caras notem você agora... eles vão... mas só por um minuto.
Eu não diria a ele, mas se você é apenas casual com isso!
caras gostam de garotas que são fofas, gentis, inteligentes e engraçadas.
Qualquer cara que seja legal é bom.
por um, eles não respeitam a mulher externa.
Se você vai ficar em casa, cozinhe o jantar favorito dele.
Eu a amo, não me entenda mal.
Se um cara chama uma garota, ele já mostra interesse.
mas o amor não deve importar que idade eles são.
cavar fundo, mas não para deap.
E se não souber que você gosta dela?
não é sexo quando uma pessoa não se lembra disso.
assim menina cheerup e tudo de melhor
Mantenha suas calças até você se casar.
Só se você não fizer isso novamente no dia seguinte.
terminar com as outras 2 meninas e pedir desculpas a eles.
Então tente com um deles aleatoriamente, se ele te aceitar isso é ótimo, se não tentar o outro cara.
Porque quando você começa a falar assim eles geralmente pensam que é suposto ser uma dica!
Mas definitivamente, nunca saberemos como vai acabar.
Não isso, ele/ela é tão gostosa e eles são engraçados.
diga ao seu amigo para se levantar, colocar seu melhor vestido e partey!
EU TENHO QUE DIZER CORTE, DESCULPE...
VOCÊ DEVERIA DIZER A ELE, MAS DIGA-LHE PARA QUE ELE NÃO SAIBA QUE SUA IRMÃ TE CONTOU.
Eu estive em uma praia de nudismo uma vez e um cara negro passou por aqui.
Talvez sua cabeça pareça uma bola de futebol.
yep um corte é o melhor
Uma garrafa de ondulação e kool-aid e alguns e um filme mudo e burro e alguma loção
Basta ir a qualquer lugar com um monte de gente, como a cidade ou algo assim.
Não quero que ela vá embora.
As pessoas são seu ex por uma razão, lembre-se disso.
Gosto desse cara, mas não sei se ele gosta de mim.
eu tink cuz ppl ferget como ot rito gud um jogo para
Ele só perguntou a CADA GAROTA que ele estava disposto a ir com até alguém dizer que sim.
talvez enviar-lhe um e-card, e dizer como u se sentir, ou deixá-lo um bilhete em seu armário!
Se o seu primeiro, e você o ama, isso não faz você especial?
tirou o dia seguinte de folga e dormiu em seguida, dirigiu para casa.
porque vivemos em um mundo grande onde apenas qualquer coisa grande vai fazer isso!
ok, este parece ser um caso particular de ciúme!!
Sim caras não quando as meninas são virgens.
porque para muitas pessoas traem em eachother
Ah, e a propósito, ela não é pé cowboys.
Eu amo muito minha esposa, mas toda vez que penso em sexo com ela, eu temo isso.
quando você descer uma calça meninas
Então você ainda não decidiu quem perseguir, certo?
Vá com o cara que você gosta.
Não para ser argumentativo, mas não vejo qual é o problema.
Torne-se um homem que uma boa mulher estaria procurando.
Bem, um monte de garotas são como um monte de caras e apenas nele para o sexo.
Não conduza a outra pessoa!!
Acho que todas as garotas gostam de ouvir.
Escolha um que você gosta e fique com ele
Você sabe que você é um caipira, quando você encontrar seu encontro na reunião de família...
Apenas fale de volta e continue.
khmmmmmm... interessante... eu não conversei por um longo tempo... ok, eu vou conversar... e do que eu vou dizer u...
Não é bonito. Não é bonito em tudo.
A maioria das pessoas não tem problemas com ele, mas eu recebo um monte de comentários sobre isso em MA.
Eu não posso dizer que 16 é para jovens eu fiz isso
Despeja-os e siga em frente.
Se ela precisa desabafar e falar sobre isso, ouça-a.
não a menos que você já tenha AIDS.
Eu amo apenas pendurar @ em casa ou um parque etc com meus filhos.
5. estou cansado... 15 perguntas é demais!
você pode se casar com seu melhor amigo bc eles são apenas que melhor!
significa nada e você pode competir e talvez deixá-la ganhar negociantes escolha sobre isso.
Se você está fazendo essa pergunta, então ela está traindo.
Não deixe que ninguém te apanhe.
Outra coisa, talvez ela veja algo ruim nele, você não vê.
um vulcão de vez em quando é sobre isso e um monte de neve e frio????
Bungee pulando na minha lua de mel para o cara mais doce de todos os tempos.
Poderia haver alguma coisa de errado comigo?
gostaria de falar com você
Diga-lhe que ela pode verificar este fora de sua lista e bom para ela
OK, eu era amigo de um monte de gente nerd e stoners e geeks banda etc.
ou ela vai dizer sim ou não, mas você vai saber, e não terá que se preocupar
Ouça, eu sou uma garota, e confie em mim.
faça-lhe um bom jantar ROMÂNTICO!!
e ele tem uma má maneira de lidar com sua raiva.
Menina - não há muito que você possa fazer, eu tenho medo!
mas você deve ter certeza de que as intenções são boas.
Ele vai mostrar que você realmente a ouviu e você não é como todos os outros caras com quem ela sai.
Se você perguntar se as pessoas casadas podem flertar umas com as outras, por que sim.
Brinque estúpido e coisas assim.
O que quer que ela tenha feito com você, claramente não foi ruim o suficiente.
E foi para mim, então se você ficar um pouco desapontado, você deveria saber o porquê.
Qual é a pior coisa que pode acontecer?
Você precisa aprender 4 palavras... Oh... Sim...
Por que você ficaria por aqui e deixaria Lettin ela trair você?
Eles fazem um belo casal?
ele nunca teve girlfiend antes que ele é 43 im 23
Sempre achei que a Ciara era um homem?
isso é normal em um relacionamento... 2 anos...
4ª base - bem, este é um programa familiar, afinal...
Não há mais caras legais
Alguém vai se machucar.
Até onde o seu chamado melhor amigo.
Ele disse que ela gostava de mim.
ISSO É OK ALGUMAS VEZES, MAS NÃO O TEMPO TODO.
E ele ficou muito chateado com isso.
Receio que se queres uma rapariga que seja boa, só tens de esperar.
Se vocês dois quiserem, não há razão para você ser culpado.
bem de acordo com as meninas não faz tanto, desde que você é uma espécie de média.
Isso é muito para pedir???
E quero que ela venha rápido com meu amor, isso é tudo.
Torne-se bons amigos com ela, em seguida, convidá-la para sair
Nunca peça para ser amigo, é a pior coisa que um cara pode ouvir porque envia mensagens mistas.
Olhe vem primeiro do que figura peitos grandes faz boa impresão se você quiser atrair o homem
Nunca entramos em brigas ou nada.
Você precisa ter uma vida!
significa amar as mulheres e a maioria dos homens amam as mulheres, daí todos os homens são lésbicas
Olhos, em seguida, ombros, em seguida, abaixo do cinto
A maioria tem filhos já e pode não querer mais.
Eu acho que você estava apenas com os NAMORADOS ERRADOS!
se ele era muito ruim na cama eu quero dizer
se assim for, tenha muito cuidado para não chegar lá esperanças de volta se as coisas não funcionarem novamente.
Se você não falar com a garota você não vai namorar com ela.
Eu sempre amei esse tipo de coisa, também.
O mesmo reson por que as pessoas odeiam gays.
Foi o que Jaycee me fez.
UM MONTE DE CARAS FODEM A MULHER MAIOR U SÓ TEM QUE ENCONTRAR O UM
algo deve estar errado com você se você não pode fazer freinds
Eu iria buscá-lo o mais rápido possível.
Que se lixe alguém do lado até vocês se casarem, só se não puderem esperar.
Os rapazes são muito fáceis de descobrir.
Meninas como seus homens manscaped também.
Eu acho que também depende de onde eles vão conhecer caras.
Você obviamente sabe qual é a coisa certa a fazer, senão você não teria se incomodado em fazer uma pergunta... certo?
Eles se casaram e ela o deixou por outro homem.
Se sim, você deve estar pensando sobre por que isso pode ser.
Seja forte e tente seguir em frente.
Quantos anos tem u agora?
porque eles não gostam para eles são usados para esse tipo de atenção.
Bem, supere e pare de chorar pelo seu amor perdido.
Opa, não acredito que disse isso em voz alta.
se então u decidir que não está trabalhando para fora crianças em uma família divorciada será ok
Quem ficaria com o seu gf que os está traindo com uma garota?
Vamos encarar isso pessoal, os caras não são exatamente profundos.
só se você gosta muito um do outro.
18 é muito jovem porque você ainda está se encontrando.
Hey aqui é um novo VÁ SEM
lembre-se de tudo sobre você e o que você quer.
Rosas vermelhas para que você mostre a ela que você está apaixonado!
Então, quando terminar, secá-la e deixá-la terminar seu cabelo.
Primeiro de tudo, diga apenas uma vez.
Não tente fingir gostar das coisas que ele gosta, se você fizer, legal.
mulher idade 50 não é uma mulher velha, ela é jovem.
Pessoalmente, isso me impediu de cometer o erro da minha vida!
Bem, primeiro ela não é sua amiga, porque se ela fosse ela não faria você assim.
Mas eu não dependo disso.
A única vez que eu jogo comigo é quando alguém está assistindo.
mas tinha o mais bonito 7 1/2 polegadas longo razão para mantê-lo sempre em mente?????
Só me perguntando se alguém que eu conhecia estava aqui...
porque não leva à gravidez
Eu uso tantos atalhos quanto possível.
sim, porque fala aloy de planejamento para o cara perguntar e você cuting o longo processo
Se yu são maduros o suficiente vá para ele!
Flertar uns com os outros é ótimo!
Claro que faria, se não fosse casado.
o status financeiro de um cara não me incomoda.
Se você escolher o seu bf, então saia muito menos com o outro cara.
eu preciso mais detalhes plz e-mail eles para mim: dinoslayer33@mytrashmail.com
Oh, todos deveriam estar sem sapatos.
Pergunte a ela também se ela te informa a ver enquanto ela dorme.
Estou de acordo com a resposta Maria Maria.
e ele está chateado com isso também.
TALVEZ VOCÊ DEVA APRENDER A DIGITAR E CONSTRUIR FRASES APROPRIADAS PRIMEIRO.
Está indo ótimo agora, que eu tenho sido convidado para sair como 30.000 vezes aqui em respostas yahoo.
Você tem que estar brincando!!
olhos azuis da menina e cabelo loiro.
SE VOCÊ ESTIVER DISPONÍVEL E ELA TAMBÉM ESTIVER, LIGUE PARA ELA.
Eu acho que se você se ama isso é tudo o que conta, não se preocupe, seja feliz!!
MAS NUNCA TIVEMOS UMA DESSAS CONVERSAS, E EU QUERO TER UMA CONVERSA COM ELA.
Eu poderia continuar... meu namorado é tão incrível...
Eles não podem admitir isso embora & geralmente salvar o rosto respondendo GROSS!.
Alguns caras também acham que é um turn-off para a senhora convidá-los para sair.
dar-lhe tempo - você vai saber.
Se essas mulheres não confiam, não confiam nelas.
não há nada de errado com isso.
suas duas semanas agora ele também diz que me ama.
Esse cara que eu juro não tinha namorada.
hahahahahha... essa é a pergunta mais engraçada que ouvi por aqui... lol... você precisa seriamente de ajuda.
A propósito, se você não gosta dele, então você não gosta dele.
Lembre-se que os homens adoram um desafio não um caçador
Se ele tem medo do compromisso a partir de agora, então dê tempo a ele.
Ele teve um problema com seu amigo que se machucou.
Vocês poderiam se casar, e ainda têm dinheiro para viver?
não há nenhuma maneira verdadeira até u perguntar-lhe se ele gosta de u
Eu não faria isso sozinho, mas acho que está tudo bem.
Isso não é como o amor real funciona.
e que tal ficar sem cortes.
Não... este é o Yahoo Answers... continue tentando.
Sim, mas não somos óbvios como você guyz!
a vida é o que u fazer isso!!!
bem, se você é magia Johnson você pode permanecer vivo praticamente, desde que você quer provavelmente
Vá lá e encontre o seu!
Se você ama a si mesmo, e definir metas... caras vão tomar nota nisso e estar esperando.
te ele te te ele
mas não seja um tolo, o tempo é muito precioso para nós mulheres.
9) Você quer ter filhos um dia?
dar-lhe um animal de estimação como leão ou crocodilo
Não o deixe (a menos que não seja seguro para você)
Muita coisa vai fazer caras felizes.
uma noite agradável eu fui para a cama com o meu... cobertor & tive um bom sono longo!!
Tente falar com ela e ser honesto e doce.
Nós nem conhecemos vocês dois, então como podemos dizer?
partido ir a um clube ou sair sagacao outro único ppl talvez u vai encontrar some1
não, mas u pode ter paixão comigo
quem sabe o que eles estão fazendo
caras legais não sair
Ah Lassie, o seu é um problema clássico que atormentou o homem há séculos.
bem, se u gosta de você de volta não deve estar pensando em crianças.
é você — e a maneira como você age.
Diga à pessoa como você se sente e você não gosta disso.
... agora, ele é meu namorado de 1 ano e 3 meses.
Tenho certeza que você teve outros homens como você que você não gostou.
(meu melhor amigo já tem um amigo menino irmão do meu Bf)
Whit um, mas se você gosta das coisas maluco o que posso dizer para você
Fale com ele para conhecê-lo.
Isso é como eu ouvi que usou.
Jenny faça o que seu coração lhe disser, apenas seja cuidadoso e pense nisso
é uma grande volta para ver alguém ficar animado apenas me observando.
você deve espionar e ser legal para que você possa encontrar se ele gosta ou odeia você
Se quer ver a vida e a morte, passe um dia no hospital.
Nós, meninas, não esperamos isso de caras.
Você tem que cavar um pouco mais fundo às vezes.
Experimente o Yahoo Personals para encontrar mais pessoas para te tirar e ficar bem!
Mas acho que é o que uma boa esposa diria.
A maioria das pessoas não quer essas leis.
Sou gostosa, e sou uma pedra na dançarina!
e não tenha medo de rejeição, porque vai acontecer às vezes.
Claro... você gosta de caras brancos?
jus tok bout sumthin yoo acho que é interessante
Claro que um cara vai querer fazer sexo.
comida que você começa um tipo ou cansado.
O dia mais romântico que já tive foi totalmente espontâneo!
Talvez seja porque você ainda pensa nela.
Meu pai não vai limpá-lo, ele diz que as mulheres trabalham e minha mãe apenas isint uma governanta exigente.
Não 4get o sempre popular data dupla w/um proprietário de carro.
Basta manter a cabeça erguida e saber que VOCÊ não é o único com um problema.
Assim como a pessoa certa na vida.
é entre vocês dois, não eles.
Se ainda não... FALE COM ELE!
Eu não sei que só quero saber y lá tão ciumento?
diga a ela boyfreind que ela está traindo nele (é a coisa certa a fazer)
Sim, está tudo bem, contanto que você vai fazer sexo com ela e não com outra pessoa
Eu não me importo porque estou feliz o que estou fazendo e ela gosta de seu trabalho.
não, mas eu pareço comigo; -)
É uma gravata entre meu namorado e príncipe William.
E eu acho que foi estúpido da parte dele se apressar em algo assim especailly em uma idade jovem.
Você só tem que ouvi-los e depois responder a eles... funciona para mim...
Se u gosta dela, u falar.
Tudo o que você pode fazer é dizer-lhe que u amá-la n que u vai amá-la para sempre.
1. você cuida de aqui lado emocional.
Talvez ela queira repetir!
Odeio ser linda, mesmo que seja uma garota.
Você desistir ou se esforçar mais?
Minha esposa tem pouco mais de 50 anos e fica mais quente todos os dias.
Oh e pessoal, normalmente podemos dizer ao bom menino tentando ser ruim também.
andar é bom, andar de bicicleta é uma ótima maneira de chegar ao seu destino.
se você pudesse você não estaria nos perguntando tudo estaria funcionando sem problemas
Coloque Usher na cara deles e veja o que eles pensam!
Sinto muito, sinto sua dor.
é atingido o jack estrada e não voltar
porque eles r mamãe meninos e se sentir como se eles chamam mulheres nomes eles têm problemas de controle
é meu pai você não tem visto ele em um ano quase não u não é?
Eu me odeio. Não sei por quê?
Isso me faria querer vomitar!
Você está louco ou algo assim?
Eu acho que ur no amor e isso é ok!
Bem, eu tinha um problema em que eu era tímido em dizer a um dos meus amigos que eu gostava dela.
:) Você deve ser feliz independentemente.
Ok, assim como se eu estive se perguntando por um tempo o que as bases representam.
E a coisa do cara ainda é verdade.
E você tem certeza que você faz agora?
Então diga “wat up” para ela.
Melhor apenas chupar e seguir em frente.
não muito de um escritor desculpe.
Na verdade os meninos r agora ambos 27 e eles r o melhor dos amigos agora.
Nenhum deles valeu a pena ficar com... mas acho que minha resposta é, eu sei.
(uh, eu acho que) você deveria estar.
o primeiro dia nos beijamos uns aos outros
Eu não tenho isso antes e funciona.
Bem, eu fiz porque eles não estão usando drogas e está fazendo melhor.
Vou fazer amor com o meu namorado.
Fiquei chocado, não respondi.
Dois anos e meio... e agora estamos casados.
Se ele realmente quer acabar com ela, ele deveria... e então ele pode persegui-lo!
De jeito nenhum isso é uma grande coisa que você pode dar à sua futura esposa... se você esperar tanto tempo.
Esqueça ele, se você só gosta dele.
Beije o garoto se quiser.
Ya você realmente soa como ele...
A menos que não se importe com a perspectiva de divórcio... algumas pessoas não se importam.
Esse cara que eu gosto só quer sair com garotas mais bonitas.
Eu diria que o Porsche Becuz Chingey me caçaria se eu namorasse com ela!
Sim, porque ainda há eu lá fora
Faça coisas que você gostaria de fazer com sua esposa antes.
Apenas fale com ele sobre isso.
pessoalmente, u não pode... meninas r o melhor em manter seus sentimentos... enviar alguns espiões!!
sim, porque se você não pegá-lo ele vai ter outra pessoa
Não, não neste tempo de vida.
Não vou atrás de alguém que não possa, pelo menos, comprar cigarros por conta própria.
Eu nunca costumava ser assim antes, e eu gosto disso.
Mas nunca quis beijá-lo.
acertar os clubes duro para as meninas.
Faça seus lábios realmente macios... nós estamos indo para o romance aqui não paixão... ainda!!!
que você tem que ter uma licença marrage para se casar.
Então plz me dizer wht shld eu faço?
colônia ou amizade braclets ou anéis para ambos
Quem amou isso não amou à primeira vista?
u deve ficar através deles grosso ou coisa.
e a caminhada dirá tudo.
Pelo menos então você sabe e pode seguir em frente.
porque eles costumam colocar emoção b4 pensando
você honestamente tem que perguntar a si mesmo você poderia colocar uo com ter um namorado que é um grande flerte.
se ele é bonito e engraçado e agradável eu adoraria ele!!!!
significa que exatamente quando eu digo para alguém
De jeito nenhum você pode ter uma infecção
Vá para algum lugar que você se divertisse de qualquer maneira, e apenas iniciar uma conversa com alguém sobre o referido hobby.
se você tem que perguntar o seu jovem demais apenas esperar até o seu direito
Desconfie dele, isso é tudo que estou dizendo.
Três desejos (Fwd): Grace => Mercy => Paz (Resto).
rosas, jantar, massagem e longas lutas de falar e segurar e esfregar.
Vá em frente ver os outros caras.
Como ser o tipo de pessoa que se importa e ajuda outras pessoas.
Homens gays não gostam de mulheres.
Porque você não significa muito para ele.
nós não fazemos isso... nós temos isso... seu natural por te maneira... NÃO LUTAR CONTRA OS DESEJOS!
Se você está perguntando quando é melhor se casar... acho que 24-26 para uma garota, 28-30 para um cara.
Beije um cara, bem, uh, ou mexa com um.
u precisa parar de olhar, e isso vai acontecer quando o tempo é certo
educação vem e não vai até que você terminar a faculdade!
o que é realmente indo pn quando uma pessoa não pode encontrar 1 pessoa para dar todo o seu amor também
Então... eu me pergunto - há alguém (Mórmon - um bom) que se importaria de me enviar um e-mail??
Depois disso, diga o que você está pensando... me sentir?
Ele está atrás de sexo com uma jovem.
Espere até que você saiba que está pronto.
Deixe-me fazer algumas perguntas também: Você se lembra do dia em que você se casou.. Como ele respondeu?
Aguente nele, você não pode recuperá-lo uma vez que você dá embora!
o amor nos dor porque não entendemos.
eu u como eles, mantê-los
Eles olham para você e falam muito com você.
Você vai superar isso, não se preocupe.
Eu sou casado e eu mataria meu marido se ele fizesse isso!
Eu gostaria de alguns afrodisíacos naquela cesta.
seja você mesmo e não tente se juntar a um grupo e separar-se de todos os outros!
porque eles estão fingindo para fazer você se sentir bem.
seu ou ele tem problemas sexuais ou nenhuma experiência em sexo ou ele não é um cara lol.
Perguntei-lhe se ele ainda gostava de mim e ele disse que sim, mas ele não agiu assim.
Sabe sobre o que você é sogro queria falar?
você apenas ser você mesmo e ela vai notar você mais cedo ou mais tarde!
Isso muda ou se sente diferente quando você está fazendo sexo????????????
bem 4 me mostra que eles r tentando 2 obter 2 kno me melhor
Bem, cara... mantenha o queixo levantado.
o amor não machucaria se você não se importava
depende do quão divertido eles querem ter.
A longo prazo, não deu certo, mas ele conseguiu a minha dica!
Então, qual diabos é o seu probelm?
Oh sim, eu vivo em Utah, então isso é dizer algo
PORTANTO, NENHUMA QUANTIDADE DE PESQUISA VAI FAZER.
Você não é sério você é LOL?
Porque você deu a ele o que ele queria.
ENTÃO DEIXE-A SABER COMO VOCÊ SE SENTE.
Uma namorada me disse que eu era um beijador ruim.
Acredite em mim, você é muito jovem para estar desperdiçando seu tempo com esse cara.
Ele dosent sabe como você vai reagir/ele é muito tímido
Se todos estão dispostos a ajudar NÃO!
que junto com um desejo sexual baixo pode fazê-lo não tão feliz pensar?
Eu não iria aconselhá-lo porque o que alguma vez acontecer antes vai acontecer novamente, acredite em mim
Volte para lá e encontre outra pessoa.
QUAL É A RAZÃO PELA QUAL SEUS AMIGOS NÃO GOSTAM DELE?
Ele acabou de te excitou.
Basta fazer coisas doces para ele que importam para ele (não você), e o resto vai cair no lugar.
Lá fora, há mais homens se importam com você do que ele se ele gosta da outra garota.
quando o amor atinge todas as folhas de dor para esse momento você é invencível
Eu estou absolutamente apaixonado por segredos vitorias sonho anjo celestial
Temos uma maçã ruim estragando tudo para os outros.
ele está com outra pessoa, mas ele não está apaixonado por ela ele me ama e me quer
o resultado ficará feio.
Isso realmente não significa que quando você é casado que você não manteria a chama queimando.
Algumas pessoas os têm e, na verdade, outras simplesmente não.
você realmente não pode dizer até que algo grande acontece e se eles têm ur volta sim se não, então não
E se ele ainda está interessado, então, é uma história totalmente nova.
Você deve namorar alguém que é bi-polar?...
Eles simplesmente não encontraram você ainda!
você não deve escolher ninguém deles!
Ele está em remédios e ele toma então, REGULARMENTE.
tente ter uma conversa com ambos, separadamente.
Afinal, nem todos os caras lá fora estão dispostos a levar uma senhora de volta quando ela o deixou...
E você não se importa com outras coisas, então as coisas dão errado.
.lol (deve ser uma canção.
você não quer de qualquer maneira.
Eu amo muito meu ex-GF.
Um homem quer, mas não sei como manter.!!
Mas realmente, eu não sei por que isso me atrai por algumas razões.
Preocupe-se mais com quem você é e o que você gosta e tudo vai dar certo.
Então, quando você é mais velho você conhece o um, você fica sério.
Sim, alguns são, mas os que eu gosto são fuuny porque eles agem um pouco mais como uma fêmea.
Eles não gostaram de mim por causa de como eu pareço.
olhe para esta pergunta: Eu me pergunto se as mulheres gostam de sexo tanto quanto os homens?
Você está procurando amor... ou doces de braço... um homem não tem que ser SEXY para dar amor.
Se você tem um relacionamento exclusivo com seu novo namorado... lembre-se que o relacionamento terminou por uma razão.
Não desista, os desistentes nunca ganham!
Meninos vêm e vão, mas pensem na sua amizade
NÃO, VOCÊ SÓ VAI SER EXTREMAMENTE EXCITADO... LOL
organizar para encontrá-lo pessoalmente e se ele vem, então u sabe que ele gosta de u
você não precisa ser popular.
Desculpe dizer, alguns rapazes são assim na faculdade também.
este vai para os caras que eles devem saber lol jk
Bem, se você pagar por um bilhete de avião eu estaria disposto a tentar...
inferno sim eu vou contanto que u me e-mail é wiskeygirlz@yahoo.com
USE SUA LÍNGUA, FRENTE E COSTAS, SHELL AMÁ-LO
O que posso fazer para que ele pare de gastar tanto dinheiro!
Eu não sei o que dizer realmente.
Eles adoram quando ouvimos.
E se o dizer a ele que eu gosto dele e ele faz sarro de mim porque ele não gosta de mim
não é ruim sua horrível, mas siga seu coração
Acho que o cara é homossexual.
mas nunca o mostramos um ao outro.
não tenho certeza se isso ajuda, mas.
Como vocês se juntaram na primeira vez?
É muito chato, mas eu amo o homem, então eu não tenho certeza do que fazer.
:) Se você está cuidando de sua mãe... bom para você.
seu não chamar por uma semana pode não significar nada.
Acho que porque sou a mais fofa.
por que as mulheres estão sempre tentando obter suas garras gananciosas em um mans dinheiro arduamente ganho?
Chamado do trabalho disse que ele estaria em casa mais tarde, ele chegou em casa bêbado às 3h.
Eu gostaria... Eu não acho que haja uma cura para um coração partido.
Para o 1st qus:of coz vai ficar com ciúmes, mas você precisa noe se tt menina como u anot.
então você precisaria decidir se vale a pena lutar.
Calma, deixe-o ir se ele quiser também.
agora se o seu honesto com o seu auto enquanto lê o livro, e você aprende o seu não fazer qualquer coisa.
você não pode realmente mudar ninguém uless você realmente amá-los eles têm que mudar para eles
Eu não sou um cara, mas eu digo que você deveria ser você mesmo.
Desculpe garota, você só precisa se divertir.
hmmm wow isso é um bom!
deixe-o b feliz com sua escolha.
Eu quero viver... porque ele fugiu com sua vida e eu ainda estou preso... por favor me ajude.
não um bi, mas realmente como tudo que eu tentei
Porque os caras sempre chupam a expressar seus sentimentos e as meninas são sensíveis e se machucam facilmente.
E pense em como você machucaria a mulher que você casou e seu filho!
e eu disse que seria meu deleite.
você ainda ama o seu ex é por isso
Então você pode se casar e fazer sexo!
É MELHOR ARRANJAR UM BOM ADVOGADO RÁPIDO.
sob 20 ainda está ok eu acho.
) e eu tenho grandes amigos Emo.
BOA SORTE PARA OS DOIS!!!
É MELHOR ARRANJAR UM BOM ADVOGADO RÁPIDO.
sob 20 ainda está ok eu acho.
) e eu tenho grandes amigos Emo.
e essas mulheres geralmente desistem mais fácil porque eles (em suas mentes) pensam menino.
BOA SORTE PARA OS DOIS!!!
Você realmente precisa se colocar lá fora para conhecer novas pessoas.
Olá a todos, estou almoçando com essas garotas que eu gosto.
meu bf nunca se apaixonou por mim, então eu não sei.
As pessoas podem escolher em você, mas isso é normal na escola.
Depois disso, ele me fez cócegas e implorei-lhe que parasse porque minhas costas estavam doendo.
Ok ok ok, você não tem que esperar tanto tempo.
SAIR... Esse é o melhor conselho que tenho.
Ele não vai respoect yoy naquele relacionamento.
Eles não acham que custou muito se mudar.
É OK para chorar embora.
Nós sempre saímos mordido eu não quero agora fazer.
... ele é o único que realmente sabe por que...
também há alguns que apenas me turm completamente fora também.
E não pense apenas porque você dá a um cara cabeça sua em um relacionamento.
é apenas difícil quando o seu jovem.
BASTA FALAR UM COM O OUTRO, E O QUE NUNCA VOCÊ FAZ NÃO SAYEVER DESDE QUE VOCÊ TEVE O BEBÊ... POR QUÊ?
Quero dizer, levante-lhe os miolos.
Para uma garota, não tenho certeza se as mesmas estruturas estão no lugar.
Eu finalmente deixei ele e essa é a melhor coisa que eu poderia ter feito.
Se ele disser que sim, então sugerem que não seria divertido vê-lo na sexta-feira depois da escola?
Na maioria das vezes, os caras estão tentando impressionar uma garota, para fazê-la gostar dele.
Não, eu não, eu só diria que é o que uma verdadeira mulher faria.
sempre disse que se ele faz pequenas coisas 4 u!
fazê-lo quando o tempo se sentir certo (que parece ser para u, agora)
Eu estaria cavando no meu Porche, em seguida, namorar Beyoncé.. haha!
em sua própria vida para o positivo.
Desfrute n Boa Sorte Regards- Satya
Aposto que esvaziam muito mais depois disso.
não torná-lo muito formal que ele pode ficar com medo.
sim, seu melhor amigo pode ser o seu bf, mas se algo der errado você perde os dois!!!!!!
A maioria dos caras sensuais só quer sexo não amor...
Você não pode fazer uma namorada.
Isso quer dizer que provavelmente não é ok.
Sempre ouço as pessoas dizerem “Não faça isso”, seus filhos ficarão infelizes.
Eu acho que você é ás por me dar 2 pontos fáceis;)
Estou apenas curioso por que isso é uma vez sobre.
Sempre com medo de fazer a coisa errada.
Eu venci em você, ele não vai fazer isso de novo.
Você disse... se duas garotas gostam de você... pelo seu texto, eu acho que você é muito jovem.
Da minha própria experiência lidando com essa pessoa eu diria de jeito nenhum!!!
se ele ligar e só quer ligar para o sexo
seu ainda muito jovem.. isso não afetará sua saúde qualquer que minha querida...
eles sempre têm maneiras diferentes de ver a vida.
Pergunte se ela consideraria um TRIO!
sim dar-lhe tempo e esforço, mas não muito
nem sempre satânicos, às vezes são apenas maus.
e antes de nos beijarmos, ele sempre iria até mim e tentava me beijar.
Se você tentar 2 vire à esquerda e ele diz que não eu acho que o rei hambúrguer é a próxima direita
mas eu acredito que 1st está beijando 2nd está sentindo seios 3rd está sentindo vagina/pênis 4 está tendo relações sexuais
Desculpe querida eu perdi seu nome seu marie não esther.stop serching 4 amor porque você já me encontrou.
ela é rica um próprio um bar
e o homem com quem devias estar vai encontrar-te.
em um restaurante em uma mesa.
Eu não acho que eles fazem, mas é por isso que estou te perguntando?!
Eu preciso menina me ajudar e rápido, também!!!
você é uma pessoa confusa que gênero você é?
rosas de chocolate, punhos de mão difusa, cuecas comestíveis.
Eu acho que sou um bom homem, r u uma boa garota.
B/c eles estão fazendo sexo com homens que não gostam.
apenas ignorá-lo, ser legal, ele vai irritá-lo e fazer você olhar como o bom cara
talvez sugira uma fuga de fim de semana.. ter uma família ou amigo assistir as crianças.
A orelha tem que ser MUITO limpa, ou tem um gosto RUIM - eueuue!!
Ele não gostou de você por ser uma pessoa amorosa e carinhosa, então o inferno com ele e seguir em frente.
Você não quer segundos, não é?
Por que você se saiu com ele e lhe deu a cabeça?
Olá, eu sou um garoto de 21 anos.
Ele adora htings agradáveis - ainda doenst gosta de gastar dinheiro.
! e então, se ele gosta de você, ele vai dizer kool ou correr e ignorá-lo!
Se você não amou verdadeiramente a mulher que você se casou, por que você se casou com ela?
mas depois agian eu dirijo um caminhão batida também.
Mas não tenha medo de descobrir!
Bem, depende se você gosta dela.
Mostre-lhes que você se importa com o que eles dizem.
ou um fumante ocasional não eles mentem sobre aquele para.
Sim, definitivamente você faria, por quê?
Eu não acredito que você iria querer tirar o vestido dela!
Primeiro diga a ele para não levar isso muito pessoal.
Parece que ela te fez um favor.
puxe-o para você para que ele saiba para ficar em cima.
Saia em casa, beba e fale sobre o que os homens fizeram de errado agora.
Agora ela me diz que não tem outra maneira t lidar com isso.
sim, na verdade, depende de seus sentimentos
seu perdido.. é como você tem que pensar sobre isso.
Bata seu pênis com um martelo.
Apenas diga Ei, quer tomar uma bebida, filme, algum dia?
O que quer que você faça - NÃO pregue a ele!!!
porque estou me salvando para quando eu me casar... yuh boba.. mas você recebe sua resposta
diversão & sexo não dura para sempre, mas o verdadeiro amor faz
Esta notícia está me matando.
Eu gosto muito dele e é bom.
! EVIDENTEMENTE ELE NÃO QUER U SE ELE TRAPACEAR.. DUH!!!?
Não, eu não me preocuparia com isso.
As primeiras coisas primeiro: as crianças têm que estar seguras, certo?
encoraje seu homem e faça com que ele se sinta à vontade com arriscar.
MANTÊ-LO REAL E APENAS DIZER OU ENVIAR UMA PEOM OU UM CARTÃO!
Não, eu não me preocuparia com isso.
As primeiras coisas primeiro: as crianças têm que estar seguras, certo?
encoraje seu homem e faça com que ele se sinta à vontade com arriscar.
E você sabe que mais, você só pode perder sua virgindade uma vez.
Beleve ou não os caras estão tão assustados de falar como as meninas.
Hum, como eu sei que u r não um pshycho assustador pessoa ruim.
Para se importar com o que alguém pensou.
Você sabe que é engraçado, eu vou sair com meus irmãos melhor amigo.
Então sim, será estranho.
Beleve ou não os caras estão tão assustados de falar como as meninas.
Hum, como eu sei que u r não um pshycho assustador pessoa ruim.
Para se importar com o que alguém pensou.
Você sabe que é engraçado, eu vou sair com meus irmãos melhor amigo.
Este homem tinha uma cabeça cheia de cabelo na foto.
Feio - yuk - DESAGRADÁVEL Alguns sentem como se fosse uma forma de arte.
mais velho como ele me protegeria e ele ficaria confortável em sexo...
Mas diga-lhes para esperar por min.
Você não define a lista, escrava supid, ela faz!
Ok, agora se você ler minha pergunta, você pode ficar incomodado de eu responder a sua.
Mantenha-o um pouco, senhoras, não muito!
então o tamanho importa em alguns casos.
Você perde o controle de suas entranhas... não?
Eu não acho que eles serão afetados tanto quanto viver em uma casa cheia de lutas
Porque não seria amor se não doesse...
Flertar sagacidade dela e b calma quando você faz e b amigos sagacidade ela e, em seguida, convidá-la para fora
ELES SÃO RASOS SE NÃO ENCONTRAREM SINCERIDADE NA SUA VERDADE.
MAS LEGALMENTE ELE TEM O DIREITO DE TOMAR QUAISQUER EFEITOS NA PRESENÇA DE UM OFICIAL.
E ela não está fazendo seu trabalho.
Apenas diga a ela se você se sentir confortável.
Pergunte se ela diz não lembrar que você é um ótimo cara e que é sua perda.
Seu nome é Chad e ele está supostamente gostando de mim, mas eu não sei... Ajude-me as pessoas!
wat fazer u significa agir certo?
Se isso não estiver bem com ele, diga adeus.
Eu quero levar a nossa amizade um noch mais alto.
Mas eu sou um cara e fui recusado por ser muito grande.
Ainda é difícil pagar as coisas, mas ela está bem.
Ela está evitando u, isso significa que ela pode estar apaixonada por outro cara.
Não é de admirar que eu não tenha casado.
Na semana passada ele me visitou (como de costume) no dia de folga do meu chefe.
meu marido e eu nos encontramos na linha de data q 106 rock and roll.
Você esteve correndo pela minha mente a noite toda.
é uma situação difícil, mas você vai ficar bem a longo prazo.
Não há muitas mulheres civilizadas que gostam dessas coisas.
ele te ama, mas ele quer dıfferences
Eu apenas o que manter nosso amor fresco enquanto eu estou fora.
Se este é o primeiro bebê, ele provavelmente está apenas assustado, e com ciúmes de toda a atenção que você está recebendo.
Não faça isso com sua esposa.
: (Alguém tem algum conselho sobre superar um rompimento?
Ei, metade da diversão de engravidar, é a parte tentante!
sou 30 e uma virgem!!!
Eu não tenho idéia que eu nunca vi um pênis... exceto o meu.
Sinto muito, mas NÃO, não é hora de por favor não faça isso agora!!!
Eu não vejo como a etnia se encaixaria, de modo que seria um grande não...
flertar w/ela e apenas ser você mesmo
Caras também gostam de mulheres que podem soletrar bem porque certamente não podemos.
21 é muito jovem para se casar.
A propósito, sou uma mulher casada...
Não faças o que não queres fazer só para “ser simpático” com ele.
Você quer verificar isso?
é na sua natureza 2 b!!
Disse-lhe para usar o melhor vestido.
Só não faça nada que pense que vai se arrepender mais tarde.
Nada, menina, você precisa se afastar..
Mas uma vez um trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Arranjar um emprego e mudar-se.
talvez como 13 ou 14 assustador seria como 11 ou 12 e voltar
Nenhum cara faz seu primeiro movimento, sem ter algum propósito em mente..
Você é um homossexual aberto ou está no armário?
EU CONSIDERO O MEU AUTO NORMAL, E SOU SOLTEIRO.
Se eu falar com um amigo meu, ele fica com ciúmes e irritado.
talvez ele simplesmente não está interessado em você mais
Só não vamos espalhá-lo por todo o lado.
oh homem 14... as pessoas estão fazendo sexo aos 14!
Se você fizer sexo com esse cara, eu garanto que ele terminará com você logo depois.
Tenho 21 anos e chorei!
Hey príncipes onde para baixo sul r u vai se mudar para e como jovem r u?
Parece que tantas garotas são atraídas por caras com peircings e/ou tatuagens, por que isso é?
Só você sabe o que é melhor para você, apenas tenha cuidado.
o que te garante que ele não é um freek ou algo assim.
Então pergunte se ela vai fazer sexo com você.
a maioria das vezes.
Apenas saia e siga em frente.
garota eu diria que se acostuma com isso.
e não sei ao certo se ele sabe.
Lembre-se que você se casou para melhor e pior!
Se você não pode fazer isso sozinho, obtenha ajuda (especialmente dele).
para um que ele pode ser super agradável ou significa para você olhar para números fone segui-lo
Oh e as fotos que eles enviam.
Tente falar sobre questões que o estão realmente incomodando.
6 palavras: VOCÊ VAI SAIR COMIGO?
Eu ainda olhar para outras fêmeas, mas eu faço isso apenas quando minha esposa não está por perto.
me ligue para 777-adore-me ou me envie um e-mail para (i'm_god_2_women.heaven.org
Mas como a pessoa acima de mim disse.
De que cor você é calcinha, eu acredito que ele só quer entrar em suas calças.
Sinto-me com ciúmes e quando ela não tem valor para mim...
Dois heterossexuais sabem que é outra história!
sim, eles são o melhor jogo...
Eu acho que o Paquistão vai ficar melhor e melhor no futuro
Com, se isso não funcionar vai fazer uma cirurgia plástica, botox, um bronzeado horrivelmente escuro, então talvez um lambrigini
Você tem que fazer a sua jogada.
Como posso perder minha virgindade sem sexo?
Senhoras, acham homens gays sensuais?
Porque ele conseguiu o que queria.
compartilhe-os comigo porcaria eu preciso de alguns cliteris!
Eu acho que a melhor maneira de fazer isso é apenas dizer-lhes...
Mas se você não pode aguentá-lo, então a melhor coisa para você fazer é se mover.
Eles não querem conversar com você
casamento é um grande passo e é preciso um monte de dar e tomar.
pode ser se o seu bom bf poderia ser seu melhor amigo
mulheres estão à procura de seu senhor certo e muitas vezes são rápidos para saltar dizendo seu ele.
*exceto em um evento patrocinado por rádio*
claro que os homens choram seu natural!!!!!!!!!!!!!!!!!
MAS, ELE VAI FICAR MELHOR EM CEDO: 0)
há um monte de coisas que eu quero fazer, mas não posso porque ela lá o que eu faço?
Comê-la - acredite em mim, sempre funciona!
Não há como dizer o quanto isso vai bater em você até que seja tarde demais.
Então eu digo que você escolheu os lados.
Ela vai deixá-la louca... Sério... ela vai surtar pelo seu corpo depois de uma boa lambida.
Sim, mas você já sabe disso, não sabe...
Eu não acho que você quer um cara normal, caras normais são apenas... NORMAL!!..
e muitas pessoas me odeiam por isso.
Alguns ainda gostam de ter um cara legal que faz coisas boas para ela, e a trata bem.
EU TENHO 21 ANOS DE IDADE E EU TENHO UM BEBÊ.
(desde que você tenha idade suficiente até à data).
O sexo pode levar à gravidez e às DST (e você pode cuidar de si mesmo de qualquer maneira)
Então trate-a como sempre fez.
são mais selvagens do que as meninas que não vão à igreja
Eu sou 18 e eu serei o primeiro a dizer que eu não sei o que é o amor.
Eu tenho freinds e eles dizem que eles me amam, mas eles não mostram isso, eu deveria acreditar neles?
Veja se você pode começar a sair com grupos de amigos.
Então não faça isso, sua doença arriscando, então só por isso não faça isso.
Diga a ele que pare de sair com seu outro gril ou eu vou para o meu próprio caminho!
! Se você whant mais conselhos e-mail meow3994! Isso é eu!!
— btw, bipolar tendem a falar muito፦)
sim certeza que meu e-mail é darksensation143@yahoo.com
como o que eles querem que o bf seja como?
Eu acho que sua idéia é muito legal!
Eles acham que estou deprimido e porcaria, mas não estou.
E um que é divertido de sair com.
apenas pendurar com ele e agir como você quer ser seu amigo primeiro (se já não é verdade.
Que a força esteja com você:P
(Torná-lo especial: Timing é tudo, bem como o quão romântico você é!)
homens mais velhos são melhores... um pouco mais sério,, e pensativo.. mais eu acho que eles são melhores na cama
Oh, ooops, metade deles será homossexual... basta escolher com cuidado.
ele precisa pegar um carro pequeno que é ótimo em gás
Não perca ele porque ele não está lá e você não tem ninguém.
Às vezes não atende o telefone, o que significa que ele é trapacear.
geralmente depende da menina embora.
Se ela disser que não, assim, não te incomoda.
Por que não seríamos todos gays?
Coisas assim são sempre boas.
convide mais de alguns de seus amigos!
Você deve tentar ser como normal e apenas relaxar se quiser com ele.
Parabéns, você atravessou a puberdade sem ir mais.
Além disso, é sempre um bom conselho ir ao banheiro antes e depois do sexo.
Ei, você não sabe qual será o resultado até que você tente.
Não posso dizer o que fazer para ele se importar.
Sinto falta dele porque você realmente estar com ele
porque milhões de outras pessoas têm a mesma pergunta,,,
u tem um mesmo problema como eu costumava ter no ano passado!
Eu o esqueceria e nunca mais faria isso!
i m 17yr menina frm india n no próximo ano eu vou fazer gemnoloy.
(Como vocês raparigas que têm papais açucarados).
u tem um mesmo problema como eu costumava ter no ano passado!
Eu o esqueceria e nunca mais faria isso!
Quando você envelhece você chega à conclusão que você não tem nada a perder.
i m 17yr menina frm india n no próximo ano eu vou fazer gemnoloy.
Eu tive amigos de caneta no passado e eles foram divertidos!
deixe o cara te convidar para sair
Por que sentar e ponderar apenas faça isso!
Talvez depois de um ano ele finalmente entenda que você não quer sair com ele!
A MENOS QUE VOCÊ TEM GRANDES DÓLARES SE ASSIM CHAMAR UM PLANEJADOR DE CASAMENTO E PEDIR-LHE IDEIAS
Parece que está jogando com vocês dois.
AMOR, AMOR, AMOR E MAIS UMA VEZ AMOR!
homens mais jovens preferem mulheres mais velhas, porque eles pensam que as mulheres mais velhas são mais propensas a apagar.
Eu agora esse cara que eu gosto.
Só não sei o que fazer.
Bom o suficiente para não ter que me perguntar sobre o seu.
SIM, SE ELES UNITENTIOANLLY FAZER ALGO PARA MIM E NÃO SE ELES PROPOSITADAMENTE ME FEZ ERRADO
E você não pode até mesmo lutar, porque você não pode bater em uma garota.
Apenas ser confiante e o que é o pior tha t poderia acontecer ele dizer não?!?!?
Já que lhe deu a cabeça sem qualquer tipo de compromisso, você se arrumou.
Eu gostava de garotas, e rapazes também.
Acho que fizeram isso no Brady Brady Bando...
ao mesmo tempo ouça e fale sobre suas intréstias.
Alguma vez você já mandou o ditado que acha uma esposa acha uma coisa boa?
eles querem ser verry noughty ou ter (sexo)
ture amor não tem tabela de tempo.
explicar que é ok para dizer-lhe o que ela precisa para chegar a esse stage.man ela está perdendo!!!!
Você é o “wierd” ou o quê?
tentar encontrar uma boa mulher
Ainda assim ele disse que não era nada.
Diabos, faça a coisa errada, e brinque com eles sobre isso.
Isso é uma coisa boa, não um problema!
Quando vocês juntos sentem ela e ela sente você?
não participe
Não me importo que um cara venha falar comigo.
Diz-lhe adeus agora e esquecê-lo mau menino mau não é bom para você
fazer então aceitá-lo para quem você é
Se ele te ama, então é vela suave depois tht certo?
9 anos é um longo tempo!
Ele age como se gostasse de mim.
Ele saberia se não fosse.
Se nhe está flertando então sim.
Vá a um clube de strip e pegue uma prostituta
um pouco único, mas não wierd.
Você provavelmente não vai até que você o encontre pessoalmente.
Ele só está pegando tudo o que ele pode - um casanova, um jogador, um idiota!
Eu quero ele de volta, mas eu não sei o que 2 fazer
Gosto de ir às compras de perfumes com o meu cara.
Eu sei que parece difícil de fazer na escola, mas é realmente a melhor coisa a fazer.
talvez seja um problema de auto-steem, onde eles pensam que eles são melhores apenas stickin com os tipos de bandidos.
TALVEZ VOCÊ ESTEJA SENDO CEGO EM SEU AMOR..
para fazer o que ele provavelmente quer fazer.
Eu odeio bandidos eu gosto de homens clássicos
Não pergunte esse tipo de coisas.
tente esfregar os ombros, em seguida, levá-la a deitar-se para que você possa massagear suas costas.
boa sorte e mantenha o queixo para cima!
Mas você gosta dele de uma maneira que você gostaria de ter um relacionamento com ele?
Eu estava tão chateado que eu chorei.
ok eu SEI como você se sente.
se a única maneira de sair é deixar tudo, então faça isso!
Eu costumava trancar o banheiro.
Então você nunca sabe apenas ter cuidado é tudo.
É que você vai querer uma vez que você obtê-lo?
Eu teria que perguntar por que ela está em Plano Tx.
Meu ex odeia minha coragem, mas eu ainda gosto dela.
se o cara ou menina só te chamar para **** você.
Quer dizer, ele é humano como u, waht u gotá ter medo de?
vocês dois são tão legais:)
Desde que ela não descubra...
bem im 13 então eu sou um pouco jovem 4 você.
sempre mantenha suas mensagens telefônicas limpas e tente não deixar que todas elas se encontrem no mesmo lugar,,... lol
Vamos, honestamente, o que você esperava?
Qui, pelo jeito que você soletra irritante, eu posso dizer que isso é apenas um amor do ensino médio.
Você acha que ele está jogando ou está realmente em mim?
Mas todas as mulheres têm uma coisa em Comman, e é assim que querem romance.
Não somos tão assustadores que você sabe.
Deixe-me dar-lhe a perspectiva de uma criança.
que tem muito a ver com isso.
Acho que dependeria das crianças!
Se isso não pode ser feito (eu sei como isso vai!)
e o seu ainda não perto da mulher que você vai se tornar.
Homem caverna #1: Ug, Eu sinto que toda essa coisa de sobrevivência está fora de proporção nos dias de hoje.
Ele diz que não pode ajudar como se sente.
Ele disse que só falava com ela uma vez.Mas, não sei se acredito nisso.
Pelo que você sabe, ela está morrendo de vontade de te convidar para sair também.
Oh e quando você for... haverá um monte de proprietários de capela fora tentando obter o seu negócio... LOL!!!
Se ele não notar você, então é porque ele não é para você.
e-mail me: livinlifeintheoc@yahoo.com então eu posso dar u uma resposta melhor
mas não fazer sexo com o homem no primeiro dia
Não, escolha o monstro de espaguete voador.
Depois de algum tempo eu quero um novo porquê?
Bradey Bunch, cuidado com a patrulha de ratos, você quase tem um esquadrão.
CHAME ELE QUANTAS VEZES ELE DIZ QUE VOCÊ DEVE OU PODE.
VOCÊ PODE IR 2 LISTAS SALAS DE CHAT E LÁ U TERÁ UM MONTE DE QUARTOS 2 ESCOLHEU ENTRE.
Talvez ele faça ou ele só queria o seu número!
Quero dizer, garotas fazem isso o tempo todo.
Ou diga que encontrei outra pessoa!
Tivemos uma explosão em Vegas!
Você provavelmente deve dizer a ela ou não lhe dar atenção de volta.
e você quer que ambos sejam felizes juntos.
Mas agora somos bons amigos.
Se o cara gosta dela e não u, então você tem que aceitá-lo.
Ha ha, aquele cara acima de mim é muito engraçado!
Se você a ama, então pergunte se ela te ama.
Eu era difícil, como sempre quando sou esposa aqui.
Você só tem que estar confiante, e ser você mesmo.
É você que torna sua vida solitária.
porque as mulheres são inseguras e precisam disso o tempo todo.
A melhor coisa a fazer é dizer olá e dizer o seu nome.
Livre-se dele antes que ele te largue!
! não, ele é muito velho e bisside ele não ama u ele só instreded em seu corpo
características como boa forma, complaction, cor dos olhos e assim por diante.
Ele adora htings agradáveis - ainda doenst gosta de gastar dinheiro.
tente esperar se você ainda pode trabalhar juntos.
TER UM BEBÊ PODE SER MUITO ESTRESSANTE E CANSATIVO.
Deixe-me dizer-lhe algo que a família é para sempre.
isso é o que eu chamo de uma cesta-ful o' guloseimas =) lol
Pare de assistir por 6 meses e depois tente agian;)
impertinente no quarto agradável em todos os outros lugares
Vá para a fantasia e se ela quiser, deixe-a pedir a lagosta.
Talvez que você gosta da pessoa?
Boyz vem um centavo uma dúzia, mas amizades são difíceis de encontrar... COMIDA PARA PENSAMENTO...
Não é que ele não ame u ou queira estar com u.
Deixe-a ir porque ela nunca lıkes e ela joga vocês dois.
porque algumas meninas querem se apaixonar todos os homens. Especialmente pessoas bonitas
(E eu especialmente não quero que essa característica física em particular cresça em mim!
é o que minha ex-namorada sempre usa.. e sempre funciona!!
Como posso fazer minha mente me contole?
Tenho 15 anos e adoro ir ao cinema com rapazes.
Ela pode nem estar lá e deixou uma pista falsa.
precisa de seu apoio e compreensão agora.
se você concorda com o seu eu, então você pode fazer isso eu não acho que é bom boa sorte
bem, se ele é bom para você eu acho que está tudo bem
se u responder as perguntas com respostas positivas, então há uma probobilidade u r no amor tão boa sorte
Mas eu fiz algo de mim mesmo.
Sim, se você quiser acabar com uma velha senhora ou um homem gordo..
* Se um homem realmente gosta de você... você vai saber!
Então eu li um e-mail enviado para uma mulher falando sobre amor.
Talvez lhe dê a ele que você realmente gostaria de beijá-lo.
eles sentem algo e não sabem o que é.
Só aqueles que você encontra em bares de vampiros e covens.
Alredy fez, mas de qualquer maneira aqui é s.j.thefinest@yahoo.com
Depende de quem eu sou.
Dessa forma, você não está completamente cortando ela.
) e certifique-se de não flertar muito.
Na maioria das vezes eu estou nervoso que a garota não gosta de mim e tudo na minha cabeça.
quando você convidar problemas, você terá problemas
Você não terá nenhum quando o bebê estiver aqui.
Como você realmente gosta (amor) seu namorado?
Quanto ao seu frenz ex... pergunte a si mesmo... o que é mais importante... sua AMIZADE com ela ou tentando namorar com esse cara????
Não importa o quanto doía, ele não pararia.
Não a culpe, mas use declarações como, desejo fazer amor com você.
Ou talvez eu seja péssimo em fazer bf.
Você deveria estar mais preocupado em não ser homossexual.
Se você não é casado, então NÃO.
Se ele não gosta de você, então desista.
Bem, realmente depende do que você quer dizer com olhar.
lisonjear seu monte coz zat é tudo ponto semana mulheres
cobri-lo e se divertir...
Apenas faça parecer que não é uma data, mas apenas sair.
Provavelmente vou ver um.
18 ou após aimancipation (no entanto u soletrar) ou ter ur pais assinar um documento
Ele ficará com ciúmes se você falar ou flertar com outros caras.
Tentando escolher qual cara quando seu marido vai para a implantação.
Eu prendi minha bunda pela ERA e uma garota idiota faz uma pergunta estúpida como esta.
Meu pai diz que eles não têm nenhum, é um segredo...??
voltar para wemen que coisas anit direito de qualquer maneira
Eu quero ouvir seu lado
Se você não pode restabelecer a confiança, então nunca vai funcionar.
Piquenique na praia ou no parque - compre uma refeição de frango pré-cozida na mercearia.
Não vou dizer que é ok.
não se sente sozinho, às vezes é apenas não nessary
Às vezes, as coisas exercem, e às vezes não... Isso é vida.
No entanto, você já ouviu que talvez, apenas talvez, vocês dois simplesmente não são bons um para o outro.
ou simplesmente tem que parar de pensar neles?
Talvez eles simplesmente não querem te perder?
Se você quer dizer um encontro, então sim.
é uma tarefa de lição de casa para amanhã
Não é estranho eu não namorar alguém até que eu tinha 19 anos na faculdade e agora eu sou 22.
O problema é que eu não posso dizer se os caras gostam ou... não.
Então tem sido ótimo para eles!
Toda vez que você chama a atenção dele... SORRIA!
você pede a ela para se casar com você
Então não importa o que você diz, eles não estarão interessados.
Ultimamente tudo o que eu queria fazer era dormir...
ACHO QUE NÃO É UMA PERGUNTA.
Conseguiste um verdadeiro vencedor.
Seja criativo consigo mesmo, se apaixone por VOCÊ primeiro!!!
Fale com ele e pergunte se ele quer passar algum tempo.
Não há realmente uma maneira de fazer nele u apenas fazê-lo.
E ela pode sentir alguma maneira por você.
(pelo menos é assim que é na CA)
Você só tem que ser paciente e esperar que eles cheguem aqui.
Volte para aquele mano de bicicleta.
No fundo ela quer mesmo que você pague.
E SE NÃO GRITÁSSEMOS VOCÊ PENSARIA QUE ESTÁVAMOS DORMINDO!
Você ficará feliz por ter feito a longo prazo.
Como devo dizer ao meu ex que não quero mais ele?
Ei, o que é que eu acho que começa a saber o que você está procurando?
Ele não está apaixonado por você, está apaixonado pelo controle sobre você.
e quando ele faz isso agir como ele estava agindo.
Mas se descobrires que tudo o que ele quer é sexo, então acho que devias deixá-lo.
O QUE QUER QUE FAÇA, NÃO O CHAME A CADA CINCO MINUTOS OU UM BILHÃO DE VEZES EM UM DIA.
O que as mulheres gostam sobre os homens?
o maior destes é o amor
Se não, ele é egoísta... Scram... sua cabeça para problemas!
Eu meio que sinto que o que você quer é alguém para dizer exatamente o que fazer.
que tal agarrar suas amantes @ss dia.
Há um cara na minha escola e eu não posso dizer se ele gosta ou até me percebe.
cortar sua perder eu odeio dizer isso, mas... ele gosta de outra garota
Não sei se funcionaria... mas você poderia tentar.
Para apimentar sua vida sexual com sua esposa, por favor adicione um pouco de sal e pimenta tonelada seu bichano e desfrutar
Sim, porque geralmente eles têm que desistir.
Obrigado e permaneça sempre você mesmo!!
Agora, se ele tentar ir para a cama com você.
passar para a parte do sexo.
Estou com você a mesma coisa feliz comigo.
deixá-los saber que u quer alittle liberdade
em vez de lutar pedir-lhe para esfregar os pés.
bem mostre a ele não é grande coisa (mesmo que seja!
Diabos, use a internet se precisar.
é de acordo com a idade ur também... se u r 35.. u tem uma senhora promblm..
Ok, eu gosto desse cara e ele gosta de mim!
Se ele fizer uma promessa a u e ele não cumpriu, não pergunte mais sobre isso.
O QUE VOCÊ ACHA DE UMA NOITE DE STAND??
se você está andando andar duro o suficiente para você quebrar quadris yo.
e-mail me se ur interessado em pritspat@yahoo.com tc
(Eu sei que é mais fácil dizer do que fazer)
bem fazer o que u caiu é certo
Se eles só te liguem tarde no Nite.
Certo, se ele não quiser parar, seja firme em dizer não!
Disseste que este é o teu melhor amigo.
desculpe eu respondi sua pergunta com uma pergunta
Hey apenas fazer o que eu faço Um monte de masterbating!!
Há outros caras que pensam que você é uma jóia, você sabe.
ele foi morto no campo de batalha.
Ela realmente significa muito para sua família e nós amamos e cuidamos dela e dos meninos muito.
QUALQUER MAIS VELHO DO QUE ISSO PODE SER UM PROBLEMA.
sim, isso é verdade, mas haverá ódio
Eu tenho 12 você agradece eu tenho uma chance????????????
Eu amo alguém que pode apenas se divertir!
Se você quer, então definitivamente não há nada de errado com ele...
Eu o conheci há alguns anos em uma festa de amigos!
Não, só um não certo não pode encontrar alguém melhor?
E meu então noivo (agora marido) e eu dirigi para Las Vegas e nos casamos.
Seja confiante - mas não arrogante.
Que tal ser um miúdo primeiro???
não receba um amigo de menino na internet... ele poderia ser um violador!!
A vida é curta, saia e viva!!!!!
Você não deveria estar fazendo isso com sua irmã e seu ex.
se não bem, então isso é apenas louco, mas pelo menos você tentou.
Há muitos lá fora, confie em mim:)
AMBOS CONFIAM EM MIM EU ERA IMPERTINENTE E AGRADÁVEL.
para mim batendo no clube hacing divertido a noite toda.
E agora eu o perseguio pela casa muito mais.
Eu não sei, mas eu sei o que você quer dizer!
mas eu não quero fazer isso derect
Você pode dizer a milhões de pessoas que você gosta de um cara, mas você não pode dizer a ele?
De modo que 22 a 27 coisa, eh, eles são divertidos para o tipo recreativo de esporte f.
Eu não tenho certeza mesmo.. eu realmente quero saber como eu mesmo...
Se não for um relacionamento exclusivo...
Se ele é levado e está feliz, então siga em frente.
Ela sentirá como eu me senti?
Ela disse que é uma boa maneira de me fazer perceber o meu errado.
Precisa chegar ao seu ginecologista.
MAS além disso - você é bonito e talentoso, se eu posso adivinhar - MOVA EM FRENTE!
Estou envergonhado com meus pais também.
e seu futuro parceiro, se não acreditar nele mesmo, não deve forçá-lo a fazer nada.
Ninguém acredita u. u nem sequer sabe quem eu sou.
Você não constrói um relacionamento começando com sexo confie em mim
Ele é muito simpático, mas não somos tão próximos.
depende de quantos anos você r.. se o seu yonge como ir a um filme ou algo assim.
É ok se você não sabe sobre sexo.
primeiro yu tem que mudar yr sexo maçã towords ele.
escolhendo um parceiro, eu não tenho nenhuma experiência em.
Ou devo ir em frente e tentar para o inferno disso?
Eu amo sexo porque é muito divertido!
Hey lá ham-sanduíche, como você está hoje?
Mas alguns caras fariam isso... POR QUÊ?
me ajudar sem motoristas licens e trabalhador duro o que vem a seguir?
Ele a tratou como uma porcaria e ela é burra por querer ele de volta.
Nenhum deles provavelmente tem e ele precisa encontrar alguém que o faça.
Você precisa ter cuidado com o que você está subcomunicando lá... Você também está bem com sempre pagando?
Então talvez deva tentar falar com seu namorado.
sempre lembre-se de escolher suas batalhas.
Conheci alguns beijadores muito ruins na minha vida.
deixá-lo em paz se ele realmente te amasse, ele ainda não estaria com sua esposa.
obter outro homem e seguir em frente
que tipo de ajuda você gostaria
a primeira vez que vi seus olhos verdes!
Estava frio e você não aqueceu...; -)
passamos de fazer sexo 10x por semana para zero.
se você não se sentir confortável ajustar e, em seguida, prosseguir.
Mas acredite em mim, ele voltará especialmente se fosse bom para ele.
Quanto você gosta (amor) seu namorado?
não escolha apenas para a linha de cruzeiro... escolha para os portos de chamada
quando o seu beijo e ela deixá-lo tocar onde quer que você quer
bem, tem sido minha experiência uma carteira grande pode compensar um pênis pequeno assim que o tamanho importa
Se você tem olhos bonitos e cabelo incrível, eu já sou cabeça sobre os calcanhares!
é um bom começo, e sincero não arrogante...
Você tem que cuidar de si mesmo primeiro.
legalmente u tem 2 ser 18 e mais.
A menos que ela dê a u uma razão para não o contrário.
Eles gostam de garotas nessa idade??
Minha esposa ficaria chateada comigo se eu não saísse com a Beyonce quando tive a oportunidade.
tente fazer mais ouvir do que falar.
Como isso vai ajudar, se você chorar o dia inteiro e ainda assim você se sente triste!!!
lol assim que você quiser.
Eu acho que se ele doente mudar mesmo que dói, temos que deixá-los.
Eu sou como qualquer outro homem: estou obcecado com isso; por que mais eu a vi nua?
Você pode flertar e tornar óbvio que você gosta dele.
diga-lhe também dizer-lhe outro sábio é sobre que sempre funciona
Olá.. Talvez seja só eu!
Não acho que isso te faça homossexual.
apenas ignorá-lo se ele fala 2 u, e espalhar rumores ruins sobre ele
Tem certeza que há um cara interessado em uma amizade?
mas então é tarde
Se não há crianças para pensar no inferno não
Então vá em frente e diga a ele tudo o que u r pensando.
Além disso, vocês jovens estão à procura de homens mais velhos ou homens com potencial.
nenhum comentário... se vocês dois gostam um do outro, então vá contanto que ninguém se machuque... ok?
Eu sinto por você, boa sorte
BEM, QUERIDO, SOU UMA MULHER CASADA.
porque, na realidade, as meninas 'populares' não são populares em tudo.
Qual seria o sentido de gostar de uma garota??
VOCÊ PODE CONSERTAR UM CARRO SOZINHO?
Você já ouviu falar do RedBook?
Se tudo o que vocês fazem é transar.
É como lutar contra demônios todos os dias quando você acorda.
como posso encontrar site localizador de amigos realmente grátis?
Ele recebe meninas pg, depois segue em frente.
Oh sim, você é muito normal!
concentre-se nela... tomar o seu tempo, massagem é agradável, aquecer o seu óleo.. e uma toalha quente... sem música, ou falar, apenas ação...
Porque ele é realmente um querido, ans significa o mundo para mim.
Minha irmãzinha está constantemente querendo me levantar o rabo onde quer que eu vá ela quer estar lá.
Nada... se você gosta dele... e ele gosta de u... não há nada para consertar.
não há nada de errado ser virgem aos 19!!
Não há nada para ser tímido.
Não, não, não se salve até o casamento, dê ao seu marido um presente especial.
Assim como você faria com qualquer outra mulher.
Se você não consegue encontrar um fora de casa, tente encontrar um conversando... ok?
Não há muita coisa que você realmente pode fazer.
SE ELE TE AMA, ELE VAI MUDAR.
mas eu não posso esquecer o meu ex-gf coz eu a amo & estou em dilema.
Ou... ela poderia estar realmente apaixonada por você.
É hora de desligá-lo.
Eu grito porque meu namorado me pediu.
é para ser legal na frente de amigos ou é apenas o jeito que eles são
Guarde as coisas boas para mais tarde.
NÃO se casar até u encontrar sua alma gêmea!!
nada melhor do que estranho, é a coisa que mais sinto falta desde que me casei.
Sim... depende do tipo de casamento que você quer.
Fale sobre seus intrests, e pergunte a ela sobre o dela.
homens são idiotas por definidadeion e o amor é um destruidor pelo seu uso.
Vá a um clube e tenha um inferno de um tempo!
rei, mas a mente aos 28 e a mulher está pronta para um relacionamento.
quando o caroço em suas calças continuar batendo coisas fora das mesas.
1ª base - beijando 2ª base - fazendo fora com 'tocar' 3ª base - eh... sexo.
Mas se você não fizer isso é bom também.
Se depois de 8 traças ele está disposto a trapacear não vai durar.
Não é fácil de fazer, eu sei.
E ma st er ba ti on não é uma palavra suja!!!
se os seus dois conversa única com ele sobre aqueles sentindo que ele pode estar tendo o mesmo tipo alimentando
Por que você não vai atrás de um cara não tão bonito e você não vai ter esse problema.
me levar para fora da velha escola KABLAM
ele ácaro a menos que ele tem uma namorada
se você não está acima do seu ex você não deve se casar.
SE VOCÊ QUISER NAMORAR ALGUÉM QUE É 1 OU 2 ANOS MAIS VELHO, ENTÃO VOCÊ, EM SEGUIDA, IR PARA ELE.
Tente começar suas vidas pouco de cada vez, eu acredito que essas coisas não devem ser apressadas.
se u como u pode fazer esse dia ou dar-lhe uma data
Estive em situações como esta do ensino médio até a faculdade... e nunca fica tão fácil.
PORQUE TALVEZ O CIÚME DELES E ESTÁ BEM EM SER ÀS VEZES.
Ela perguntou se ainda podíamos ser amigos.
E minha mãe me mataria se descobrisse.
pela primeira vez nos últimos 10 anos (eu acho que sim).
dia após o dia de ação de graças, fui à casa desse cara para uma festa.
Esse cara, eu juro que seria tão certo, mas eu sinto que eu tenho apenas 14.. não pode ser.
Ohh espere VOCÊ NÃO É UM HOMEM!!!!!
Eu não quero dizer nada com isso também.
E ela está mais feliz agora que ambos os pais estão felizes.
Saí com esse cara na semana passada.
ele b encarregado de tópicos wat u falar sobre.
Quero dizer, vamos lá, Tehre não é um reson nãoGosta de sexo?
amor é algo que você sente, não o que você pensa.
bem i guss ele depans de que site seu em se é bom ou não.
Há muitos bons lá fora para desperdiçar seu tempo com alguém que você já perdeu tempo!
Eu gosto de saber mais sobre a ejaculação feminina
... e eu só quero um relacionamento...
As pessoas nunca ganham jogos, eles sempre soltos no final.
Então ele recebe uma atitude quando eu digo que os homens re como crianças
meu namorado é bi e por isso é perfeito para mim.
Mas essas coisas não podem se apressar ou acabará como o inferno na terra.
Eu tenho uma razão para esperar?
e hey se u crê em Jesus?
Eu não posso falar por outra mulher, mas com certeza nunca fiz.
eles têm sido melhores amigos seens primeira série agora estavam em 7grade.
uma ajuda lil seria b apreciado.
Além disso, dê a si mesmo um passo.
peitos 38dd e plus.any idade 16 a 99
1: Ur fazendo exatamente o que ur não deveria estar fazendo... é por isso que você se sente assim...
Bem, 2 erros don'tmake certo!
ir a uma sala de massagem e pedir o final feliz que uma vez por semana deve ajudar
além disso, se seus dois consentual tem todo o sexo que você quer.
Eu acho que os bandidos são assustadores e pouco atraentes!
é o pico mais quente do sexo, o momento em que você sente u possuir o mundo!
Ele me convidou para vir aqui, então eu fiz.
Cortando-o da minha vida?
é totalmente pouco atraente para mim, quando você tem essa respiração fedeu eu não quero isso em qualquer lugar perto de mim.
Se você tem algum amigo cara deixou mano.
os remédios os equilibram e tudo está bem.
Que colônia você mais gosta em um cara?
apenas brincando ser você mesmo e ser bom com ele
todos tinham medo de admitir alguma coisa!
Se ela realmente te odeia: Quem sabe?
Eu a amo muito e quero que ela saiba o quanto ela significa para mim.
Eu tive sorte que eles não eram policiais por perto para o passeio para casa.
É tão bom para os rapazes chorarem.
Ela tinha tirado a calcinha.
Começou com uma conversa pequena e depois leva a coisas mais pessoais como, eu sou casado?
Eu tod ele que eu não faria sexo com ele até que eu tinha 16 ou 17 anos.
quando alguém, dá presentes ou lisonjear uma menina
Se ele é seu melhor amigo bf e ele flerta com você, ele não é tão bom de um cara.
Apenas divirta-se um pouco mais.
EU SEI QUE SOU JOVEM E PODE PENSAR QUE EU NÃO SEI MUITO, MAS EU SEI.
Você tem que estar brincando comigo.
Quero dizer quantos anos você tem?
As chances são sua em sua mente u só tem que trazê-lo para fora.
Além disso, você poderia apenas dizer, você quer ir ao Starbucks?
Então, se ele estiver, fale um pouco com ele.
Querida, acho que vamos precisar de mais informações sobre isso!
Se você tem algum problema real com o cara... você deve contar à sua mãe sobre isso.
este não é o lugar para postar tais perguntas bobas aqui
Lol, acho que posso sentar e ver o que acontece com ela?
dar-lhe um cartaz de einstien e um cartão!
opiniões de machos e fêmeas
Espere até que você esteja 35 lol.
Mas você tem necessidades, não é?
O que descobri é que os homens têm maneiras diferentes de mostrar que se importam.
Desejo-lhe a um ter um 'GRANDE dia!.
ele sempre me dá abraços, fala comigo, ele até flerta comigo. Mas a coisa é que ele é meu melhor amigo namorado!
:) O diabo vai rasgar um novo estilo de vida, todas as vezes.
parar de procurá-lo, ele vai encontrá-lo quando você menos espera:)
Eu acho que eu não sou eu não sei por quê?
Você não faz com que ela goste de você.
Bem, então volte para o seu ex bf, e tentar resolver as coisas juntos,
meu namorado live-in finalmente vai se divorciar em 2 dias!!
Vou passar todos os meus verões e férias de Natal lá com ele.
meninas são trapaceiros não confiar neles... se eles disseram que eu realmente ama u... significa que eles querem brincar com sua vida...
im adivinhar sua para fazê-la se sentir bem sobre si mesma.
(Eu não estou falando sobre jogar duro para conseguir).
Diga a ele... ouvi dizer que há um bom hambúrguer no shopping.
Em um ano você provavelmente não vai gostar mais dele.
Não me importo como estou atraído por ele.
A PESSOA CERTA PODE CONSERTAR QUALQUER COISA.
As mulheres compram brinquedos sexuais porque: 1. eles duram enquanto você quer que eles.
banheiro avião foi o melhor que eu já tive minha primeira vez na verdade
Não parece sempre ir, que você não sabe o que você tem até que se foi?
Acredite em mim eu estive lá feito aquele querido!!
tem botões ou um zíper?
Mas eu não faria nada até então porque o karma sempre volta.
hhhmmmmm... eu estou corando agora pensando nisso >:)... hehehehe
PARAR DE POSTAR COISAS INÚTEIS EM MINHAS PERGUNTAS CRESCER.
as pessoas dirão sim e alguns dirão não.
tem botões ou um zíper?
Mas eu não faria nada até então porque o karma sempre volta.
hhhmmmmm... eu estou corando agora pensando nisso >:)... hehehehe
PARAR DE POSTAR COISAS INÚTEIS EM MINHAS PERGUNTAS CRESCER.
as pessoas dirão sim e alguns dirão não.
Não, isso não significa que ele está traindo se você confia nele, então não se preocupe com suas senhas.
Se você quer um relacionamento romântico... bem... você tem a idéia.
E NÃO NÃO TRAPACEAR PORQUE ISSO SÓ VAI PIORAR AS COISAS.
No entanto, ele ainda, para mim, age como um cara.
mas vale a pena o problema.
u r presente do céu 2.
Como Kissin, Touchin, eu não diria sexo então, porque acho que seria muito cedo.
Eu quero entrar em um site mágico, mas ele me faz esta pergunta
Mas ele vai se casar este mês.
Esteja interessado mesmo que não esteja.
Sim, se você quiser se divorciar!
beijar agood olhando menina é como...?
Bem, descubra como ele age ao seu redor.
Não querido u não fez o direito.
Dê-lhe uma assinatura de uma revista de algo que ele gosta.
porque você merece melhor do que isso.
Mas ele ainda não pode se afastar de você porque está apaixonado.
No entanto, eu o encontro olhando para mim de vez em quando.
meu melhor amigo tem uma grande paixão por ele, e estou apenas 13-eu não quero um namorado ainda!
Eu experimentei algo assim...
Não se mude só por um cara.
Quando o conheci, ele teve sorte se ele tivesse dois cabelos restantes.
Isso é okey, desde que você tenha mais de 18 anos eu acho.
Porque você não vai fazer sexo com ele e ele pode tentar estuprar você.
Sinto-me estranho quando o vi.
Bem, sim, um geralmente os meninos não querem ser mais jovens do que as meninas.
ISSO ACONTECERÁ QUANDO VOCÊ MENOS ESPERA QUE ISSO ACONTEÇA.
Te amo, mas não apaixonado por você!
As mulheres não pensam em homens gays.
Mas u fazer fora e se divertir também.
mas não há intamacia ou romance restante.
primeiro u deve ver se ele mudou e é leal.
Eu faço isso agora sobre cada outro mês.
No ano passado, comprei meu pijama sexy e tinta corporal de chocolate.
Eu estou indo embora a mesma coisa e precisa de alguém para conversar!
Nem todos os homens são como crianças, talvez apenas o seu.
garotas preppy gostam do carro esportivo, mas a maioria das garotas não importa.
Não desista dela e do seu filho.
e liste o que qualitys você quer.
é o que você se sente confortável com.
Diga a ele o que eu quero e como Buger King, eu tenho o meu caminho!
Eles só gritam quando você está estuprando
e depois pouse seu coração.
Ele está apaixonado por mim e quer se casar comigo quando eu me tornar 19.
em alguns casos, essas senhoras tornam-se mommas de açúcar.
Apenas saiba o quão valioso VOCÊ é... não coisas!
isso acontece o tempo todo.
Há tantas pessoas legais lá fora e lembre-se disso... as coisas sempre acontecem por uma razão.
porque a maioria das pessoas estão fazendo sexo com mais frequência do que viajam
Não, você deve apenas tentar aceitá-lo.
Querida, 14 é muito jovem.
É chamado Dia dos Namorados, porque Dia dos Namorados com certeza não é para o cara.
suave é um sinal de vida, ridgidity é um sinal de morte.
dica para ele, em seguida, se eles não obtê-lo apenas sair e dizer-lhes
É uma pena que as mulheres se sintam assim nos dias de hoje.
depende de quem você é com eu não chamaria nenhum nome para minha menina
meus avós têm uma diferença de 10 anos de idade!
tente 2 me dê mais detalhes...
a maioria das pessoas são sexo morre de fome ou homens doentes da Índia e todos os outros países ao redor de lá
Não tem que ser menino, não tem que ser!
Apenas vá lá fora e diga a ela.
Porque nós podemos ser e u homens giv em facilmente
Arranjem um advogado e peguem metade de tudo o resto!
Que desperdício de um jovem perfeitamente bom.
É errado eu falar com a namorada dele de novo??
você deu a ele cabeça sem cordas anexadas
Se eu pudesse escolher apenas um???
Se isso te torna popular, então é isso.
Só procurando por ela vai encontrá-la, perguntando em torno yahoo não vai encontrá-la...
TUDO BEM QUE TUDO DEPENDE DA IDADE.
Eu não sei como ele se sente, e está me deixando louco!
sua luxúria, então, pode ir para o amor
Definitivamente não há limite de idade... se você encontrar amor verdadeiro quando você é jovem, então isso é incrível!!
namoro beyonce qualquer dia, a qualquer hora.
Diga a ele para ir até lá e se limpar.
Espere um minueto não está propondo como pedir para se casar e não cônjuge significa marido ou esposa?
Nestes 5 anos eu nunca namorei ninguém.
PERCEBER QUE ELA ADMIRA VOCÊ É POR ISSO QUE ELA FAZ ISSO, É UM ELOGIO, APRECIÁ-LO.
quem é mais quente e tem melhores dicas naquela noite
Ele provavelmente é homossexual e está se esforçando muito para gostar de garotas, mas simplesmente não pode.
deixar espaço para escrever suas sugestões também.
O que você sente quando está por perto?
se você não adivinhar o que você é F**k!
alguém que gosta de u para u e não para wut u tem
se você pode ir para outro estado, melhor ainda.
e tem um desejo de fazer sexo e mexer por aí.
Além disso, há uma outra questão que você não parece ver.
se você não quer um compromisso também, então tudo bem.
Não importa o cara que você gosta, você pode gostar do Dia Verde e eles não têm que gostar.
Como se algo estivesse errado com eles.
Trabalhe em vocês dois primeiro.
Não se preocupe com isso - você tem muito tempo!
Todos os homens não são idiotas, só aquele que você queria.
se você é capaz de fazer isso.
como o velho ditado gose tentar que você pode gostar melhor de sorte
Eles nem tiveram tempo para descobrir o que é o amor.
Ou você vai ter seu coração partido.
Embora tenhamos falado muito sobre isso, eu ainda não sei as razões dele.
Você não quer lutar por um cara que não tem certeza de você e o que ele quer.
Por que alguma coisa como esta ocupando sua mente?
Quanto a ele, você não deve se preocupar com isso até ele ficar fora de controle.
Há muito o que ser feliz!
Só não quero que seja apenas um cartão e não tenho ideias.
Eu queria fazer sexo com ele muuuuuuito mal.
Se você precisa perguntar, você já está sugado.
Eu sei a resposta óbvia que muitos provavelmente estão pensando, se ele te ama, então você vai ficar bem.
Eu estava sozinha.
Evite negativos como, não acredito que estou fazendo isso ou estou solitário, então estou tentando isso.
Dessa forma, vocês dois têm uma chance na vida.
Por que você não procura um homem de verdade?
Você diz... querida, você sabe o que... eu te amo
seu normal.they são humanos.Mas por favor não chore por algo estúpido;)
As coisas são ditas e as pessoas se machucam.
É a relação que tenho com a minha mulher.
você tem que bater nele onde dói (não bateu nele forreal) (é apenas uma figura de fala).
Faça um monte de beijos e um monte de acariciando.
Eu digo para não ir ao casamento.
Leve seu tempo... não cresça rápido demais.
E além de que mulher não quer um cara que possa fazê-la rir?
se alguma coisa é protegido por senha eles estão escondendo algo
ela só quer estar perto de você é tudo
em um tipo muito agradável doce de maneira!
Você acha que eu deveria convidá-lo para sair.
Se assim for, fale com o cara.
Os homens podem chorar como qualquer ser humano!
Eu gosto que ele seja mais alto que eu, honesto, mas não muito bom.
Isso significa que eles ocasionalmente extraviaram sua carteira e têm que esperar para pegar esse pacote até mais tarde.
Vindo de outro sábio, livre-se de sua bunda!!
Ele entregou-me o telemóvel e mandou-me colocar o meu número de telefone.
Dessa forma, vocês dois têm a chance de fazer o que quiserem.
colocar urself e descer o buttom do problema
Os homens não gostam de meninas inseguras bem a maioria não.
não sabe falar inglês?
Que diabos teria acontecido se eu dissesse que ela cheirava a porcaria?
Foi o que pensávamos que era?
tratá-la como uma rainha todos os dias, é o suficiente
O meio-fio: chute-o lá;)
ir fo wht eva ela wnts
Se você é criativo, basta fazer pequenos cupons com idéias como: One Free Date.
& Eu só tive meu primeiro filho 14 mos.
você está assistindo muito p.. n????
ou, que você não sente mais vontade.
Eu acho que é uma questão de você atingir o ponto g, deary:)
Tudo isso para o Grand Slam!
Temos um cara assim por aqui.
E para alguns coutries este é um grande NÃO...
Eu conheci uma garota que era antiquada uma vez... ela é uma velha empregada agora!
ver se você pode jion ela e seu companheiro
ser como os comerciais Nicky Apenas faça isso porque foreal?
E beijar uma rapariga agitada é como...?
Não entendo que as mulheres estão tentando se sentir mal por um cara ter comprado o almoço.
quando ela não está esperando ou está para baixo.
Da última vez ele disse que era porque ele estava trabalhando muito.
Seja seu amigo (que é mais importante) e veja onde vai
Se ele continuar olhando para você!!
Basta tomar o seu tempo e não se apressar em nada፦)
Se você tem que perguntar... você só sabe.
Não é fácil, mas é para o melhor.
É apenas o demônio em sua mente.
a melhor maneira de obter uma menina.. ser original, ser engraçado, e mais importante de tudo ser confiante.
você deveria ter disse:A HOT SINGLE LATINO CHEGOU PARA UMA SENHORA QUENTE SORTE, pressa!
esta pequena coisa que eles têm é chamado de seu ego.
tem sido um tempo desde que eu pensei deste im 40 anos.
Se ela odeia, ela é muito alta manutenção para você.
yeah.it suaviza seu problema e faz u respiração como é.
Não perca seu tempo tentando pegá-lo.
Simples, pare de olhar, parece sempre funcionar assim.
então, com base nisso, você pode desenhar sua conclosão
ele sempre pode escolher em u. e ele sempre pode querer 2 estar em torno de u.
Além disso, se você for elegante, então ela vai esperar isso o tempo todo!
im 23 e um estudante de graduação atualmente.
se você vai fazer o movimento certifique-se de que está ok com eles também.
Não é algo para se apressar, é mais de um fazê-lo no seu próprio ritmo tipo de coisa.
? Acha que sou gostosa? pelo meu avatar?
Leia Cosmopolita, eles têm grandes coisas lá para apimentar sua vida sexual.
Não insulte porque o seu frustrado a menos que você queira que ele faça o mesmo.
pergunte a ele em um encontro, diga-lhe que você gosta dele... ver onde ele vai de lá
Talvez você tenha um tipo de cara DUH. Desculpe se esse é o caso...
Parece medo de palco para mim.
ou não é verdade em tudo) é como estou tentando pegar meu homem também.
*sons de trituração do resto da barra*
Parece medo de palco para mim.
Eu era um daqueles caras super tímidos... Aceite o meu conselho, beije-o.
ou não é verdade em tudo) é como estou tentando pegar meu homem também.
*sons de trituração do resto da barra*
por que não, se você não se arriscar na vida você nunca vai chegar a algum lugar፦)
Eu sou 25 e eu gosto de você
Parece que fui enganado.
Tente dormir - não, apenas brincando.
Seja você mesmo e seja gentil com ela.
Quando percebido, não nos importamos de chamá-lo como amor à primeira vista...
Apenas diga OK vamos levar isso lá fora, você e eu não estamos acontecendo, é legal?
Bem... se você realmente gosta dele.
desculpe homem, mas espero que você encontrar alguém
não há grande coisa para você agora, mas imagine quando o seu 25, 30!
Se ela escolheu você, bom para você.
Você quer alguém que gosta de coisas semelhantes... seja andar a cavalo, assistir futebol, ou qualquer coisa.
crianças têm 17 19 21 anos
VOCÊ FEZ CERTO E ISSO É TRAPAÇA!
Se ele te divertir, ele simplesmente não vale a pena.
Você sabia que seu namorado estava com ciúmes e u coberto por ela.
Outra maneira é se vestir sexy, NÃO sacanagem, mas também não chato.
há r alguns de nós deixados no mundo u só tem que olhar mais difícil
Arranja-se uma namorada de 19 anos!
Desculpe, mas há coisas que não podem ajudar.
huni se ele é como você diz que você realmente quer tpo ser apenas mais um carrapato em sua lista!
para alívio do estresse (tentando estar limpo).
Geralmente, ele dorme muito mais!
Escpecially se eles gostam daquela garota.
Hun não há nada de errado com você.
Porque ele vendo você disse que acabou.
Vá solteiro por um tempo, pense suas prioridades e depois vá pescar፦)
Se você acha que ele está traindo, venha direto para fora dele e pergunte u só tem que perguntar.
Pelo jeito que ele olha para mim.
Me ligue, me ligue agora, vamos conversar.
você faria um grande amigo
Como a senhora em cima disse que é muito difícil
quando os jovens tentam namorar meninas de sua idade.
Os rapazes não se escondem tanto quanto as garotas.
como encontrar o seu endereço de e-mail ou seu número de telefone.
boa sorte, porque você vai precisar dele
? e diga-lhe que ele o conhece muito bem!
Ele teve que tirar essa foto como 20 anos mais ealier.
Diga a ela que quer obter ajuda com ela.
Eu não sei se eu ganhei alguma coisa no amor, mas eu perdi meu querido amigo: (
Além disso, eu já tive caras odiar meu perfume, e parar de me abraçar.
Você não quer piorar o assunto.
Um monte de meus amigos estão indo para isso, mas eu ainda estou indo com os roqueiros e surfistas tipos de skatista.
deixá-lo voar, mas manter o fio em sua mão.
NÃO, sim, talvez, eu não sei, essa pergunta me perturba, (onde estão meus remédios).
Estava ficando tarde e eu adormeci na sala dele.
Há garotas muito jovens lá fora como eu!
Bem, este é um ans difícil.
Certo, um dos meus bons amigos tem 15 anos e usa para se cortar.
Deixe-a saber o quanto você se importa e encontrar pequenas maneiras de continuar mostrando isso para ela.
? qual é o uso de ser um homem rico se você se sentir sozinho e indesejado?
Eu me importo com esse homem, mas eu preciso de algumas sugestões sobre como dizer-lhe, não consigo respirar.
Bem, nada a menos que você o queira de volta.
assim assim você não vai fingir que yopu tem que fazer tudo.
Na verdade, você não tem que se casar.
não era nem o suficiente para um pente sobre.
você sempre pode falar com um conselheiro perto de onde você mora...
deixe-o saber u como uma pessoa.
e esse cara tony obviamente não tem respeito por u. apenas fique com o amor de um u!!
o yare tring para se sentir melhor para si mesmo.because eles se sentem como porcaria
Diga ao cara que você tem uma queda por ele.
e ela as garotas gostam de você, não importa para ela, de qualquer maneira
Talvez se eles tiverem sorte o suficiente, mas eu não acho que sim.
minha irmã e seu namorado fizeram isso por um ano agora e eles estão felizes.
bcuz eles são wankers e vida alguma coisa de outro mundo 4 eles (os que querem sexo bla bla bla...)
simplesmente ele gosta de u e wana para sabe u mais do que agora..
Pare de parecer tão forte, eles estão ao seu redor.
e é minha esposa x realmente doente e quão doente é ela
Um bom jantar em casa, ou um passeio no parque, uma massagem de corpo inteiro de você.
que é de 1 a 2 pessoas por ano com quem você faz sexo.
Se você fosse um homem hetero?
eles simplesmente não pensam como nós mulheres!!
VOCÊ PODE ME DAR Ur ENDEREÇO DE E-MAIL??
eu estava errado, ou o que devo dizer obrigado
FICAR LOUCO E AGIR COMO IDIOTA TAMBÉM NÃO VAI AJUDAR.
Ele olha para você nos olhos?
comer e mergulhar... que normalmente funciona para mim.
Ele então me perguntou, posso ir com você?
Não me pergunte que sou uma garota, mas meu irmão mora em Washington.
Quando eu coloquei meus olhos @you!!
mesmo se você decidir fazer parte da empresa.
Apenas os olhos e nada mais
Porque o fato de que ur fazer esta pergunta é cuz u sentir guily.
como você se sentir ur apaixonado por alguém é r u no amor ou não?
um sim ver um ginecologista se você é uma menina para descartar qualquer coisa.
Você não quer uma jovem.
EU REALMENTE AMO A MANEIRA ANTIGA DA MODA: BRANCO E ROSA CLARO, MAS ROSA 7 VIOLETA FUNCIONA TAMBÉM
ele também o encurra, (oh, ok, ela está luaghing na minha piada, eu não estou soprando essa coisa depois de tudo!)
CHAMAR A FAMÍLIA JUNTOS, TER UM GRANDE JANTAR.THEN TER SEU DESERTO FAVORITO FEITO OU COMPRADO, COLOCAR O ANEL NO DESERTO.
Brittany Murphy, eu realmente gosto dela
Agir merdoso com ele, ignorá-lo como ele fez você, fazê-lo se sentir estúpido.
Que tipo de olhar é?
:o Ok, espero que isso tenha ajudado você.
Se você pode lidar com ele flertando com outras garotas, então hey eu acho que está bem.
Se você não consegue encontrar nada em que você está interessado, então provavelmente não vai funcionar e eu não tenho mais conselhos.
talvez você está olhando para difícil para alguém que é exatamente o mesmo que a mulher u datado.
mais como o que ela está fumando.
E se o negócio correr bem, e romance correr mal.
Minha esposa entrou e escreveu isso, acho que ela tenta fingir que eu não sou um garoto gordo...
Você precisa senti-la fora...
TENHA EM MENTE QUE NINGUÉM SABE QUE EU SOU HOMOSSEXUAL.
caras têm problemas com meninas porque eles tendem a ficar nervosos.
pergunte a ele marcando uma conversa com ele!
Mas quando ele desejosa tirar o rabo do ombro.
Diga-lhes que temem por sua segurança.
Vestir-se bem e flertar com ele, dar-lhe a sua atenção.
Eu sempre fico confuso sobre isso?
Então, descobri que ele só tinha os endereços de e-mail e o que não das mulheres.
Ou preciso comprar algo no shopping.
Eu também não gostei quando tive que deixá-los correr minha vida durante a escola.
mas não se incline para trás para se tornar o que você não é.
Diga a ele exatamente que você nos disse... você se importa, mas você precisa de seu espaço!
eles morrem de fome, e falam sobre nada, exept quem fez sexo com quem.
você tem perdido sua virgindade por mastubação
Menina só você pode decidir sobre isso...
Tente perguntar-lhe e dizer por que isso te incomoda.
deve me fazer rir... e eu concordo que uma boa bunda é sempre bom 2 lol
porque sabemos o que queremos e não devemos ceder.
Bem, faça isso com base nas mesmas evidências que fazem as mulheres dizem que os homens são estúpidos, tolos não têm sentimentos!
Eu acho que você não deve estar fazendo essa causa mais cedo ou mais tarde ele vai te machucar!
quando as pessoas ficam bêbadas coisas acontecem
Impressionante... mas é preciso trabalho para mantê-lo assim.
(E se ele é assustador e fofo?!)
Sem atração, sem conexão... Então como você diz, acabou?
E você deveria chorar, deixá-lo sair.
Enquanto isso, esses caras gastam pouco ou nenhum dinheiro com eles e obter toda a ação que eles precisam.
Uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro... Se ele fizer isso com a namorada, ele fará isso com você.
tente alguns brinquedos e filmes torná-lo kinkieeee
Eu não acho que astrologia é real.
CONSEGUIR UM EMPREGO E SER INDEPENDENTE... isso é simples... eu vivi Independente desde que eu era 16.. agora im 21
Se ela te rejeitar, então o que quer que haja um gazillion outros peixes no mar você não precisa dela.
Mas principalmente - SIGA SEU CORAÇÃO E SEUS SENTIMENTOS INTESTINAIS!!!
Jus relaxe e não faça muitas perguntas Dica:Use B.O.D.
pergunte-lhe primeiro, em seguida, se ela não sair empurrá-la
E garotas com “Richards” meio que me assustam também.
VOCÊ SÓ TEM QUE ENCONTRÁ-LOS.
Bem, está falando de virgindade.
Não, acho que não, mas estou preocupado em não ter um e tenho 13 anos também.
:P Eu não pratico o que prego.
Além disso, é uma ótima desculpa para manter uma mulher perto, até mesmo mulheres estranhas!
PERGUNTE O QUE ELA PENSA, COMO ELA SE SENTE.
Você pensa sobre o cara?
bem eu dun... Eu vou para a experiência da vida real wen im velho o suficiente..
Então vá até ela e comece a falar.
Você já perguntou se ele é ou se ele realmente gosta de você.
ACHO QUE SEMPRE ACHEI QUE VOLTARÍAMOS A FICAR JUNTOS UM DIA.
Se falhar, deixe-o ir...
Faça o que você tem que fazer para se tornar feliz.
ele tem 3 adolescentes ela tem 3 adolescentes todos os 6 são bons filhos
mas apenas remeber que ele vai ficar mais fácil.
Vá lá fora para que as pessoas possam ver você e conhecê-lo.
Somos amigos, mas eu realmente quero sair com ela!
precisa de mais informações meu nome da tela yahoo é oletennesseanchic17
Fale com ele sobre isso em vez de nós!
Vala 3 deles e passar tempo sozinho w/o que você gosta lol
APENAS VIVA SUA VIDA, DEFINA SEUS OBJETIVOS E FAÇA COM OS OUTROS COMO VOCÊ FARIA COM QUE ELES FIZESSEM SOBRE VOCÊ.
Se você realmente quer um divórcio, pegue um.
fazer sexo com ela talvez que vai mudar de idéia
devido ao furacão KATRINA eu tenho 15 anos.
Em um lugar público, diga a ela para se ajoelhar.
Eu acho que eu quero dizer sexualmente...
Se ela disser SIM, então ela é a única!
Cara, eu gostaria que pudéssemos conversar!
ter uma cadela em sua casa
Eu não quero dizer encontrar caras em bares, também.
e tornam-se felizes com ele.
oh e eu vejo que você gosta do tamanho, então eu tenho fotos e eu sou muito grande.
Essa pessoa ainda tinha um pênis?
Não tente dizer mentira para si mesmo.
ir para uma coisa de namoro on-line
Talvez ele estivesse indo para chegar a ele, talvez não.
Talvez você devesse ignorá-la porque ela vai te machucar se você se importar com ela.
caras saindo w/não tão melhor olhar ou meninas impopulares só acontecem em filmes..
apenas ser você mesmo.acredite em mim que funciona. Goodluck
Ele massageou suavemente minhas costas e me abraçou novamente.
E é que alguns caras não têm coragem 2 dizer a um gurl como eles caíram sobre ela?
E se você realmente a ama, então vocês dois devem pensar em ir para o aconselhamento juntos.
eu estou sendo eu mesmo e eu amo minha vida!!!
Mas para outra pessoa, quero dizer.
Eu acho que somos mais maduros. Sim é uma droga!
apenas ficar em linha reta lol é muito mais fácil!
Se você fizer isso, saia rápido!
É divertido ver o que ele gosta.
O problema é este: se ele se importa com você, ele vai ficar apreensivo.
precisa de ajuda doente dar conselhos u se u e-mail me.
Ainda estou apaixonada pelo pai do meu bebê.
não tem uma boa impressão. /e-mail me para mais: freddy1140@yahoo.com
porque com os separados, eles só ouvem um lado de uma história e não conseguem realmente concluir nada.
nuuu.. u não pode b nascido gays,, seu sumthin um decide
não há idade em amor ou casamento.
principalmente em seu local de trabalho, lavanderia, walmart, ou na internet, im sorry!
eles vão a um médico para obter ajuda e respostas!
Tivemos o nosso para cima e para baixo, mas nós conseguimos.
você deveria convidá-la para sair isso é o que eu faria se eu fosse um cara
Você não precisa que ela faça isso.
Meu namorado está com ciúmes de mim. Quero dizer, eu sou um bocado fofo.
Se não há caras decentes lá fora, então y você teria 1?
sim ser couse amor é amor lá nuthing eles como ele
eles não pensam sobre as mesmas coisas
Eu conhecia meu marido por 8 horas.
Provavelmente não queria nenhum relacionamento.
Pense, você vai realmente se lembrar disso em 30 anos?
Diga a ele que você encontrou alguém melhor ele, você não vem em torno de você novamente
Só porque seus amigos vão se casar não significa que você deveria estar.
Se ela não quiser, do que não faça isso.
Não se jogue em homens que você não está desesperado.
em qualquer programa de bate-papo, há tais salas
DE ONDE VEM ESSA IDEIA DE QUE A VIRGINDADE É UM PROBLEMA?
Manuseio duro e dois minutos de “wham-bam-bam-obrigado”... não vai cortar para a maioria das senhoras.
Eu tenho um ótimo cara, (se você ler meu Q, não o 1 eu preciso terminar com.
Tente pensar em coisas que poderiam apimentar seu casamento.
Certo, que se lixe o que todos disseram, e me escute.
Basta perguntar ao redor mabey alguém vai apontar u 2 o caminho de um amigo!
já ouviu falar da expressão verdadeiro amor espera?
O que você tem que fazer é colocar sua mente de volta para o caminho certo.
MENINA ESTE É 2006 FAZER O SEU MOVIMENTO ANTES DE SUA TARDE DEMAIS E ELE ENCONTRA OUTRA PESSOA.
Quando acordei, ele me cumprimentou boa manhã, e me fez macarrão e queijo.
tipo de assustador, treze é um pouco jovem para qualquer um, mexendo com emoções pré-adolescentes nunca é bom
Então yiea, vá em frente sagacao yo auto e fazê-lo.
não fazer nada que eles não querem fazer ou não estão prontos para.
tempos é preciosa esperança que isso ajuda
Não se esqueça de suas namoradas também.. eles são um dos juízes...
Não faça sexo na cama o tempo todo.
Você não acha que as meninas ficam língua amarrada?
Ok, primeiro raspe sua barba.
tempos é preciosa esperança que isso ajuda
Não faça sexo na cama o tempo todo.
Você não acha que as meninas ficam língua amarrada?
Ok, primeiro raspe sua barba.
O que quer que você faça, não vá ao cinema.
Como posso fazer meus dois melhores amigos serem amigos de novo?
Se você o ama, dê-lhe uma chance.
Havia sua parada, então ele saiu do trem.
Há filmes que ainda não vi.
Se quiser, mande-me um e-mail e nós poderíamos conversar.
Acredite em mim, eu era aquele cara.
cuz nós sempre temos 2 têm r maneira
apenas ignorá-lo se ele fala 2 u e deixe seu firend como ele
Não ouça esse chique, nada acontecendo para ela também.
Se você não confia nele, então você não precisa estar com ele.
ter um amigo em comum perguntar-lhe quem ele gosta.
Que causa você não tem filhos?
Chame ele no trabalho e convide-o para sair.
... se você começou a afastar sua maluca, você foi um pouco longe demais.
Odeio quando as raparigas querem bater cada vez mais.
quando é seu dinheiro que ele está gastando, então é ok para reclamar e gemer.
mas ser virgem de forma alguma afeta sua saúde ou vida amorosa.
Eu acho que a higiene é uma coisa (eu soletrar isso certo?)
Acho que as pessoas parecem idiotas dançando.
Se o seu verdadeiro pássaro do seu amor ele vai voltar, se não ele nunca foi seu para começar com!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Eu quero aprender porque ajuda um cara a transar.
O único homem que não chora é Chuck Norris...
iniciar um grupo e se destacar
Não lhes dê toda a sua confiança.
As pessoas mentem e enganam mais do que jamais.
O que eu senti ao fazer foi por que essa não pode ser minha esposa.
você ainda não encontrou a pessoa certa
Talvez uma piada de retorno, não em vingança, mas o espírito de diversão
não há nada de errado com ele, desde que seja legal!
Se você a convidou para almoçar, então você deve pagar.
Pegue a si mesmo e saia... divirta-se!!!
SÃO MULHERES, E NÓS SOMOS HOMENS!
U r rihgt muitas vezes é difícil comprar para os homens.
Não a despertem ou pelo menos diverti-la, então é uma má ideia forçá-la.
É melhor você ter atirado nisso funcionando.
Posso dizer que os homens veem pornografia como sexo.
Eu tento chamar sua atenção, mas nunca funciona
depende da menina e quão excêntrico eles r.
Eu acho que porque ele só viria até mim e fazê-lo sem aviso prévio.
Tust Me Eu sei tudo sobre isso e funcionou para mim
Uma mulher que tem 21 anos e na faculdade, não.
Acho que poderia sobreviver, por que não?
Como eu disse, você merece melhor do que isso!
Você estava pagando com cheque ou dinheiro nos pagamentos?
Vocês fazem parecer difícil.
Você compraria uma casa em chamas?
afinal, a bagunça está entre os dois.
Caras adoram meninas que dão h e a d, mas raramente levá-los para casa.
e todos como eu (os Godos e os Emos) te odeiam.
;) Que *É* a coisa incrivelmente perfeita.
Mas tudo em tudo você tem que fazer o que é melhor para você e ele.
Você tem que ter tempo para isso também.
Os caras têm dificuldade em lidar com coisas que as meninas fazem.
Não é realmente um submarino., Eu gosto de Ginásio
Diga eu já em lov com alguns em els
tudo em tudo, tratá-la como ela já é uma boa amiga, você não pode dar errado
hiee mayb eu posso ajudar você.
Acho que é um pouco tarde demais.
Eu não estou na Índia, mas eu acho que se você quer fazer sexo.
Mas eu me conheci toda a minha vida.”
você precisa pensar sobre isso
mesmo então becarefull área muito cinzenta dependendo do juiz.
E se outra mulher pegar um cara de volta e depois ser despejado de novo.
Mas, ele ainda terá que pagar.
Ele então me perguntou, você se importa se nos abraçarmos, Diane?
Velho o suficiente para saber o que é o amor verdadeiro, e amadurecer o suficiente para não f'k up.
Faça-o querer u, não vá por aí com aquela merda idiota!
Eu era muito tímido antes da faculdade, e isso me machucou com as senhoras...
Só por perguntar isso - Espero que sua namorada lhe dê uma boa amarração de língua!
Eu não sei... Eu fiquei preso no dugout.
Mas você deve esperar até chegar a hora.
COMO UM CARRO VOCÊ TEM QUE ESTAR DISPOSTO A ENCONTRAR A PESSOA CERTA PARA CORRIGI-LO.
De que diabos você está falando?
F U C K seu auto, a melhor solução.
Esse cara olha para mulheres mais velhas.
Se você não tentar me bater...
VOCÊ NÃO TEM QUE ENCONTRAR AMOR.
Sexo seguro que é, como sexo perfeitamente legal, não é?
Se as coisas vão fazer bem os dois, então claro, vá em frente!
Você não pode navegar em dois barcos ao mesmo tempo... se você ainda ama Shaun, então fique com ele.
(eram apenas 14, mas ele tem um trabalho consertando ajuda a consertar telhados) Eu sinto como ele me traindo!
Talvez seja por isso que ele os levou!
Seria horrível se u não tentasse ajudá-la e, em seguida, ela entrou em uma situação ruim.
Eu só tive que aceitar.
Não, não, nenhuma abordagem ruim.
Isso significa que ela gosta de mim ou é apenas uma oferta amigável?
Ele gostaria de passar tempo com você (não apenas na cama) e ele ligava.
Estamos sempre calmos e eu lhe dou algumas coisas para dizer a ela.
Eu não quero ir a lugar nenhum..
Talvez eu esteja cansado, tive um dia ruim no trabalho.. o que for, o que quer que... você sabe???
amigos e familiares e amor e relacionamentos.
Se você quiser, seria bom.
comunicar não importa o quão difícil é.
homens que têm isso parecem mais fortes para mim.
Há mais pessoas lá fora que são como você do que você percebe.
Sexo não seria muito divertido, seria?
Se o seu GF é realmente lésbica eu não vejo o que muito pode ser feito.
Muito jovem para se casar, melhor não fazer sexo.
Eu costumava ser um deles, então confie em mim.
eles não vão deixar você chorar e ser ferido
wen u acho que ele é o único.
Não deixe que a idade te impeça... meu irmão se casou com alguém 5 anos mais velho do que ele era...
Basta conhecê-la. Tente falar com ela, e então (se você se tornar amigo dela) dizer a ela que você gosta dela.
não tente se encaixar apenas para ser popular porque a popularidade não significa que você tem um monte de bons amigos.
Dito isto, eu não faria muito grande coisa com ele.
Lembre-se, pergunte a um cara que você gosta se ele gosta de você.
Oi Muncher... o nome é Jack, eu sei um pouco sobre o que você está falando.
U PODE PERGUNTAR-LHE OU HAV UM AMIGO PERGUNTAR, MAS ELE PODE DIZER NÃO QUANDO ELE REALMENTE FAZ 4.
Não consigo achar isso lá dentro para falar com ela ou olhar para ela sem querer gritar...
Está tudo no tempo de DEUS, não no nosso!
ALGUMA IDÉIA DE COMO SE SENTIR MELHOR?
Nessa mesma nota, se for muito errado procurar ajuda!
tonifica como uma coisa cotidiana comum.
Sim, eu deveria ouvir um cara que tem essa pergunta.
meu b'day está em 1ago n meu signo do zodíaco é leo.
pescoço é quando você está nuzzling seu neck.no lá não há
Não, é dele se em seu nome, não importa o que aconteça.
depende de onde você está falando.
Casamento é uma droga, é por isso que você não deve fazer isso.
Se ele não vai parar, ou não pode parar - você deve considerar por quê?
quando possível, uma boca perto de sua orelha está sempre quente.
ficar juntos para a criança não é bom para ninguém.
Eu acho que eles gostam de poesia
Por que você pergunta de qualquer maneira... aproveite enquanto você pode... é incrível!
suas primeiras impressões sobre ele são muito importantes.. ele parece que ele é um bom homem?
O QUE VOCÊ ACHA DISSO?
Bata a porcaria viva do namorado dela.
Mas a única coisa que eu fico pensando é que vale a pena perder o que eu tenho agora?
Primeiro diga-lhes para fazerem isto... então diga que queres outra coisa... e depois continuem assim.
Se não, então algo está errado.
Lembre-se de quem você se casou, e não as coisas que não são importantes (como deixar o assento para cima, etc.)
! Ele não vai apreciar o que você conseguir.
quanto dinheiro ele desperdiçou com você, se é mais do que o que você teria adivinhado, então talvez.
Bem.. qualquer coisa é possível... só não encontrei 1, não é?
O óbvio é que ela tem algo que ele gosta e você não.
Eu não acreditaria que um comentário simples como esse seria flertando em tudo.
Eu acho que ele vai dizer essas palavras para u. apenas lembre-se disso e Deus abençoe u doçura.
Mas só diga isso se você realmente fizer isso.
Talvez você nem deva se preocupar com isso ainda.
Pare de vascilar e voltar para o cavalo.
Há pessoas lá fora que não dão a mínima para ninguém além de si mesmas.
Se você não diz a ela que você só quer ficar bons amigos.
Nenhuma mulher vale o seu tempo se ela não quer você.
Não estrague sua vida com ele, garota!
Os homens não gostam de falar muito..
ou talvez você leu sua linguagem corporal???
quantos anos você é eu gostaria de conversar com você lol por favor responda
Pucker up menina ou ficar nu.
Bem, aqui está a verdade brutal: Variedade é o tempero da vida!
Além disso, se tiver outra pessoa perguntando, ele vai acabar com você.
O casamento é um monte de porcaria.
agora não porque ela tem cought e colocou em consilamento.
olhe para ele e diga-lhe diretamente para os olhos.
Eu acho que então eu vi alguns já
olhar para ele até que ele percebe ur olhando para ele, em seguida, sorrir e piscar:)
Se você mentir novamente, tente protestar contra o tratamento ou fazer desculpas, então acabou.
SE NÃO GRITÁSSEMOS, VOCÊ NÃO PENSARIA QUE ERA BOM!
aqui estão os possíveis cenários que eu posso pensar: ele é tímido?
Eu acho que 21 é apropriado, porque eles são maduros.
oh é no yahoo 200 milhas de você.
mas seja firme, este é o seu tempo para ser mimado não dele.
É bom limpar as coisas um pouco lá embaixo.
Eu sei como é difícil.
se ele não dosen como você, esse é o problema dele, não seu
não, assim como u sempre responder Dr.No
QUANDO A PESSOA CERTA VIER, VOCÊ DEFINITIVAMENTE SABERÁ DISSO, PORQUE SEU CORAÇÃO LHE DIRÁ ISSO.
é difícil porque o seu prolly assustado.
se você gosta de si mesmo e do que você está fazendo, e está animado com isso, gurls vai gostar de você.
Acho que tem medo de te amar, então ele terminou com você por essa razão.
e se ele perceber u probley u pode ter uma chance
Diga o que você sentiu sobre ela... sinceramente e sinceramente
Talvez eles perderam seu endereço de e-mail.
Que tipo de garotas você procura?
... por exemplo: fofocas de celebridades, moda, regras de relacionamentos (i.e.
Eu acho que não causar mulheres realmente como o cara de verdade
Se não estiver muito quente naquela época do ano, talvez até se casar em um campo de beisebol.
Eu não sei sobre outros caras...
Vamos ser amigos, adicione-me ao seu mensageiro: D
é uma dica... é entre as pernas.
Se não estiver muito quente naquela época do ano, talvez até se casar em um campo de beisebol.
Eu não sei sobre outros caras...
Vamos ser amigos, adicione-me ao seu mensageiro: D
ACHO QUE DEVIAS TENTAR EXPLICAR À TUA MULHER A SITUAÇÃO.
Feliz Dia dos Namorados para você também.
Ele só está tentando brincar duro, acredite em mim porque sou uma mulher negra.
Se você ama sua garota, peça para ela se casar com você.
A primeira vez que tentei, encontrei um desejo conhecido que pareceu assumir o controle da minha vida.
Mas como ela vai se sentir melhor com ela se você agir assim.
eu não isso é o que eu faço
O que quer que você faça, nunca tome partido.
Eu não consideraria isso como flertando muitos caras gostaram do meu cabelo comprido, mas eles não estavam flertando.
Não tente fazer esse cara feliz.
que ela cheira lá embaixo e ela precisa douche sem machucar seus sentimentos.
Eu gostaria que os caras pudessem ser honestos embora!
Alguns de nós estão quietos...
uma única rosa em cada prato se há muitas pessoas que participam torná-lo para as tabelas principais apenas.
Se isso continuar esse é o fim da civilização.
Dê-lhe um pouco de espaço, não ligue para ele por um tempo, deixe-o sentir falta e chamá-lo.
Os homens estão sempre a puxar uma porcaria assim.
falar com ela de uma forma séria ¡¡¡¡¡
Bater a porcaria eterna dela.
U não sei que você está apaixonado u sentir isso não falando sobre sexo.
hey.wat se não há verdadeiro lovin verdadeiros friends.u leais pode obter tat feelin também.
SEMPRE SEMPRE tenha um advogado.
hey can u responder minha pergunta quais são o efeito negativo do planejamento familiar.. em 100 palavras,,,,,,, obrigado
pop-up perguntas de férias ou tempo para passar com eachother
Se ele está quebrado, do que você deveria se preocupar.
e dar-lhe um olhar idiota.
Não, nem todas as garotas são assim. Apenas não dê importância àquela garota que não se importa com seus sentimentos.
Eu não tenho idéia por que você perguntar!
Se você pode, então, por que você iria querer alguém?
Ir mais devagar é sempre melhor no longo prazo - ou na imagem BIG!
Então e quanto a todos os ginastas?
Deus, eu só não entendo.
mas até agora sua educação e cultura impede sua alma de gritar e gritar.
Mas ela não vem em nenhum filme agora..
Se ele o mabey ou a sua mãe?
Para algumas mulheres lá fora AMOR = DINHEIRO (infelizmente)
Nenhum drama está acontecendo com você e ele.
por exemplo: nick denny + NE ou nick denny + nebraska ou talvez tente nicholas denny
se u realmente amá-los, então não importa
Se ele aceitar... você iria querer isso?
algo que um amigo normal não
Mas, eu tenho um bf que é maravilhoso 2 me' e eu aprendi muito.
Quando uma garota está chupando e o cara está lambendo tudo ao mesmo tempo
Eu tenho certeza que você vai se sentir bem então!
ninguém, mas você sabe o que é melhor para você.
os 2 que lutaram há muito tempo compor & seguiu em frente.
Eu sou naturalmente magro, não anoréxico.
tratar sua esposa direito, respeito e amá-la como um dia todos os dias e seu relacionamento nunca vai azedo.
Se você procura amor você está procurando por problemas.
Querida... se você tem que perguntar... então não é amor.
Oi Callgal, todos os seus abt confiança... heheeeeeeee
Se não, então eles nunca foram.
Por tudo que eu sei que você poderia ser uma espinha overwieght enfrentou aberração!
Você não quer que ela pense que essa é a única coisa em sua mente.
Ela me implorou para transar com ela e eu fiz.
A maioria dos homens vai pensar que você tem.
E SE ELE FAZ COMO EU ME APROXIMO DESSA PESSOA QUE EU ESTOU SENDO PARA GOSTAR DE MIM MESMO.
Mabe ela pensa a mesma coisa boutz u
im 11 u deve escolher caras fora que você gosta, pendurar em torno deles, os quentes tentar 2 aviso, mas, pode não.
Ele até disse à minha mãe que queria ficar comigo.
meninas são muito mais fáceis de impressionar do que você pensa.
Uh, eu sei que um muuuuuito bom.
De qualquer forma... é porque eles deixaram uma marca - quando você se apaixonar novamente você vai pensar em seu primeiro amor automaticamente
Pensei que tinha um... mas um dia sem reconhecer que conheço alguém e agora somos melhores amigos.
Todos eles (exceto o feio)
ou ela é suave e não se importa.
é meio triste que estamos tão preocupados com olhares não é isso.
lol.i não acho que há nada de errado com um pé litle fetish.lol
Se hed ficar louco, mantenha-o para urself.
A maioria dos rebeldes buscam amor... então tente ser carinhoso, mas não possessivo.
porque eu preciso saber se você iria deixar uma mensagem que seria ótimo!!!!
escolher uma pessoa que está lá para você sempre.
da próxima vez tente verificar se há ortografia.
(exemplo: Como ir ao teatro - Palco não filme?
Isso certamente tornará as coisas melhores 4 u.
Eu tenho brincos diomond reais e ele me fez jantar
Nenhuma garota quer sair com um cara barato.
se não é um nativo nele!
Bem, por que eu sou desligado é porque eles parecem que estão apenas fazendo isso para chamar a atenção.
Um buquê de flores com fotos de si mesmo tudo nele
é o número depois de 68 e o um pouco antes de 70
bem eu tenho mais amigos cara, em seguida, meninas
Eu sou meio que um cara inteligente... eu posso usar isso
Um iPod Nano branco seria bom embora.
Seu jovem demais para pensar nisso, você tem sua vida pela frente!
Como eu disse, eu sinto por você e eu realmente quero dizer isso!
Eu não estou realmente com certeza se eu deveria ou não.
qualquer conselho senhoras ou homens por favor ajude!
Não me pergunte se é bom para uma menina, eu nunca experimentei isso.
É andar na praia?
Porque se você 'traiu' nele, qual é o ponto em ser amigo DELE?
No entanto, não parece que ele está muito feliz com ela.
Você sabe para mim um pai solteiro é muito difícil, mas também depende de você... por quê?
Oh, sim. Wat ur b/f nome?
você esfrega seus órgãos genitais no monitor... apenas certifique-se de que você não está em um café cibernético... que foi embaraçoso
É o mínimo que você pode fazer...
Emocionalmente você está traindo ela em princípio...
Não seja tímido e apenas se aproxime dele, se você não falar você nunca saberá.
Porque eles ainda não foram cravados por idiotas suficientes.
jus mostrar-lhes que você tem mais bolas do que eles.
se u gosta do dia dos namorados, então u deveria.
Ela está tentando me colocar na cadeia para que ela possa recuperar as crianças... Qual é a sua opinião?
Sou um cara que não consegue tirar o suficiente da minha vida amorosa.
Primeiro de tudo, não se odeie.
Mas eu não sou uma rapariga de vaca ou uma caipira contryfied.
Que diabos eu tenho um novo Jaguar.
Wat está errado com você que é jus um pouco para criança velha.
pode ser u nunca tentou... tentar amá-lo... automaticamente você vai entendê-lo...
diga-lhes não pressão u o momento certo virá.
perguntar ur namorado porque ela pode não ser mentiroso e ela pode.
Eles me veem como seu troféu que tem que ser perfeito para que eles possam me mostrar.
Eu tenho amigos que fizeram isso e eles estão muito mais felizes agora.
da parte de trás... bem... eu vou deixar você descobrir isso.
Quem disse a u, que u são bons...
Meus sonhos favoritos são quando eu voo.
Ela gosta de você se você falar o tempo todo.
Oh sábio tolo, vós falastes.
(hey i rebanho seu sair com _____ então isso é ótimo) e procure sua resposta.
e se ele é o amor da sua vida, ele voltará.
Jogar bilhar, beber (chá, é claro), Ignorar esse material de relacionamento de longo prazo...
porque então eu faria isso e guardaria para mim mesmo.
Você poderia me ouvir se quiser.
Se você não pode falar sobre isso, então você não está pronto.
y dont u inventar uma máquina do tempo
BEM, SE VOCÊ TRAIU, ENTÃO VOCÊ PROVAVELMENTE NÃO VAI.
claro, o que u olhar como especificamente enfrentar peitos e atrás
Ela não confia em você... Você quer saber por quê???
Eles sempre esperam que eu seja alguém que eu não sou.
Quando vocês dois estiverem prontos, então você saberá como falar sobre isso.
As mulheres nem sempre são abusadas... só quando estão com um macho ABUSIVO que tem um problema de cabeça.
Ou tente isso, eu te amo.
a mulher que suponha ser uma surpresa para ele ou se não você deve ir juntos
Acho que muitos caras passaram por uma mulher muito boa por causa da aparência.
mais confiança é o que manter relacionamentos juntos!
Ou talvez você tenha feito se ele lê isso também.
Se ela olha para você ou virar a cabeça... siga em frente.
ele combina-te com a vida dele (que mostra o quanto ele se importa com você).
Se você tem que perguntar isso? — então sim... ela prov' IS
yea u deve andá-la para herlock e falar 2 ela e dizer-lhe como você se sente
Não acho que isso deva importar.
Sua irmã deve perceber sobre ele.
Bem, blá blá blá, espero que isso te ajude.
Pelo menos não nos meus sonhos.
Mas se você gosta, então vá em frente.
O que ele diz para o telefone estar fora usar a mesma linha de volta para ele.
Amor fazer u fazer coisas que você normalmente não faz.
Primeiro de tudo AWW como bonito se casar no dia dos namorados e Congratz!
Seu tão jovem, além disso, é o melhor quando o seu em seus 20
Beijo Qualquer Idade, Sexo em 15-18 com proteção ,18 + whateva u quer
é porque ALGUNS caras são realmente grandes idiotas e realmente grandes idiotas!
Vovó, você costumava fazer bolos tão lindos!
Eu odeio todos os caras lá fora que abusam de suas namoradas/esposas!
escolher um e espero que ela não descobrir sobre o outro.
Vá convidá-lo para sair, pelo amor de Deus.
Eu não esta pergunta não é amor e romance, mas eu realmente quero não.
Então, basicamente, tudo o que você faz é quebrar um coração.
Vá para Minha Perguntas e Respostas e clique na coisa avatar.
E estamos à procura de rapazes, mas não da mesma forma que os rapazes procuram garotas.
Basta continuar falando com as pessoas sua certeza de encontrar pessoas, mesmo se você não pode namorar com eles.
Parece que você ama muito seu namorado.
A maioria dos caras quer garotas com quem não conseguem e sonham.
Pelo amor de Deus, mulher, pegue.
Eu era uma noiva virgem quando me casei aos 28 anos!
Bem, nós temos, é que a maioria das garotas não são tão simpáticas em troca, mas eu não sou uma delas.
Gosto dessa garota que fica na minha frente em Hisory.
inferno eu não posso abrir para mim mesmo tem uma boa aparência.
talvez ele se sinta culpado ou realmente só quer uma coisa e doent quer ficar pessoal
Os caras são assim que você sabe.
meu tounge e uma mulher regiões privadas... especialmente com o meu anel vibratório tounge
E nem sei se ele se importa mais comigo.
Eu, pessoalmente, não me importo com o que as pessoas que eu encontro olhar como (dentro da razão).
Se ele estiver em um relacionamento deixe-o sozinho encontrar seu próprio cara.
Quando ela diz que você quer sentir?
Eu gosto dos olhos deles, eles contam muito sobre as pessoas que não querem que você saiba.
Você simplesmente não encontrou o homem certo ainda, então não desista.
Mas não posso evitar o que me sinto.
É como os dois gays irlandeses que se casaram?
Traga-os a qualquer hora... mm mmm mmm mmm!
Eu não pude evitar, sou HETERO e orgulhoso disso!
também se você pode tocar um instrumento, isso é instantâneo sexo apeal!
atualizar os dois sobre o que está acontecendo.
Isso vai ganhar seu amor tudo bem.
Passe tempo com a família e amigos.
que depende... de quem pediu a data... a pessoa que pediu uma data paga
Flores no lado sempre me faz sentir especial quando recebo isso do meu cara embora.
Você não hun, trapaceiros nunca prosperar... doncha sabe que não é legal ser um homewrecker!!
ou arranjar-lhe algo que ele realmente goste.
(pode parecer uma data, mas há diferenças.)
Em segundo lugar, você deve dizer a ele que você gosta dele!
Bem, é tudo sobre o que você está confortável com, mas se fosse EU, eu me sentiria totalmente estranho!!
Eu pensaria que só fortaleceria qualquer tipo de relação entre vocês!
... Tenha um tempo gr8... espero que você vai me enviar convite para o casamento.. espero assim... congratz...
Boa sorte é tudo o que posso dizer.
Talvez u shud tentar hookin up sagacidade uma menina em vez de um gato... que ud ajudar muito!
ESPERE PARA VER O QUE ELE FAZ.
Como eu amo meu marido, mas sinta por esse cara novo.
Eu só gosto de buldiers do corpo que não arn para musculer e que não manter sua camisa fora 24/7.
que tudo depende de como ele se sente sobre você usando seu nome na internet.
porque eles são tímidos e imaturos!!!!!!!!
como usar um avental com nada mais sobre., etc.)
Ele não pode controlá-lo se você não deixar ele.
Querida, você acabará por crescer e descobrir que nem todos os caras são estúpidos e aberrações.
Eu ainda estou tentando superar um ex que eu não vi em quase 4 anos.
Deixe-me saber o que você pensa.
Palitos não podem dizer o mesmo, lol!
Mas continua me ligando e me convide para sair.Por quê?
Apenas certifique-se de sua tentativa e não uma batata treinador!
mas ele ácaro não acontece o tempo todo... lembre-se de todos os seus na mente.
Porque é um homem dizendo a sua mulher que ela é TUDO para ele!!
E as mulheres deixam, então por que não.
sua principalmente porque eles realmente não beleive isso ou eles r para medo de dizer isso em seu rosto.
Se ela te rejeitar, eu estarei sempre aqui.
Estamos falando de caras aqui, é claro que é possível!
cartões impressos com data do casamento, nomes etc.
Mas eu conheci algumas grandes pessoas que estavam em cadeiras de rodas e continuaram na vida e encontraram o amor!
Se tiver que perguntar, duvido que ainda saiba...
Primeiro, pergunte a ele que ele faria se ele descobrisse u traiu.
Apenas pegue-os.. não tão difícil.. Basta subir um homem que você gosta e convide-o para sair.
Eu não gostaria de perder uma amizade, mas eu thnk ele gosta de mim também!!
Não sei qual é a sua idade, mas não importa.
isto é, claro, só por enquanto, se você se casar, quem sabe como será...፦)
Se eles te deixaram, então não era para ser.
verifique o seu jr/sr local alto é repleto de meninos
O que eu faço sem chutá-la um s s?
Como se eles sempre buscam olhares?
e usar um ou mais deles.
se você não se encaixa neste perfil que seu olhar para eles não nem mesmo dar u uma chance.
Eu não gosto e nem você.
Eu digo mais poder para ele... lol... mas, se ele se ama, ele vai engolir?
seguir em frente, ele encontrou alguém eles... desculpe querida
Acho que tudo depende do tipo de pergunta que você está fazendo.
O nome da chamada fêmea!
16 não é muito jovem para pensar em fazer sexo.
Mas não foi tão bom!
E quando saíres, não voltes.
MAS QUANDO A FANTASIA SE TORNA REALIDADE; BEM, A REALIDADE PODE SER MUITO ASSUSTADORA.
Eu acho que eles acham que é kewl para b o dominar na nave relação teh.
Sim, mas não tão rápido com uma mulher com uma boa declive firme.
Você só tem que olhar duro para eles.
Acho que ela pode ser interstada... boa sorte!
Leia o livro que ele simplesmente não está em mim.
Mayb ela está zangada com u ha ha
Nós não somos humanos também? Por que os homens gostam de nos abusar? O que eles conseguem com isso? Alguém por favor ajude...
Se você não pode ficar esperando, você deve apenas tentar parar de gostar dele.
É tudo como você usá-lo!
** joga as mãos para cima no ar**
Se você é uma menina beutifull não e se você é feio infelizmente sim
Você saberá quando você está apaixonado por alguém!
Tente, mas não exagere, pode assustá-lo!..
Todos os meus amigos tinham filhos - na escola - alguns se casaram, outros se arrumaram.
lol todo o girlz em sua escola!
Chamada de espólio = 2 pessoas se encontram apenas para sexo.
Pegue um barco longo e 20 de seus melhores homens, procure a casa dela, PILHAGEM E QUEIME!
Minha aposta é mais escolher Angelina?
Ninguém gosta de comer sozinho.
se ela te ama, ela vai olhar para os seus olhos,
im sem cortes e não tem mau cheiro.
se você é nat no amor não manso você é auto um sono.
Conheci um cara muito legal e estou muito feliz.
Ther são caras que gostam de garotas grossas.
se você visitar para baixo para o sul novamente, tente notar que tipo de cheiro é.
tudo o resto é tão maluco confuso...
Sou uma garota e ainda não tenho certeza.
Então essa garota da minha turma disse que ele a ama o que devo fazer?
Parece estranho eu sei, mas como uma garota eu faço isso também.
Mas adivinhem... vocês nos fizeram assim.
enxaguar e repetir conforme necessário.. espero que todos os dias.
Antes de u não ele u caras vai b sair.
Por que você não pergunta a sua mãe
Eu odeio que ppl falar sobre ppl atrás de suas costas.
é tudo rosa no meio
Haha, eu nunca usei essa desculpa, isso é muito coxo.
Eu digo que sim é errado se apaixonar por seu Deus Irmão!
Acho que também tenho três.
Temos que crianças juntas e eu quero pensar sobre os sentimentos com o que eu faço.
Haha, eu nunca usei essa desculpa, isso é muito coxo.
Eu digo que sim é errado se apaixonar por seu Deus Irmão!
Acho que também tenho três.
exercício mais... isso é o que meu cara faz... ele pode aguentar para 1hr plus... isso é da mais longo.. se eu não estou errado... =D
Temos que crianças juntas e eu quero pensar sobre os sentimentos com o que eu faço.
A maioria dos rap, e hip hop é uma droga.
a maioria dos caras têm trabalhos extenuantes (um monte de senhoras também).
Espero que você possa obter alguns que podem ver que caras legais são muito melhores!
Ele quer que você alimente seu ego.
Se o seu mais de 18 anos eu digo olhar para bares, igreja, restrições, e garotas andando pela rua abaixo.
talvez ele não é sério sobre em seu relacionamento ele apenas flertando
Ele está certo... você desperdiçando seu tempo para um cara não-esense.
SE VOCÊ ESTÁ EM UMA GUERRA COMO ESSA, SAIA DISSO!
olhe nos olhos dele por um minuto.
e não ouvir as pessoas que dizem que este site não é para namoro, porque eles são apenas más.
Mas ele não vai me dizer que me ama mesmo depois de um ano e meio!
sim querido - muito jovem
Saia com a garota que gosta de você.
n ignorá-lo um pouco n na próxima vez que ele pede também os filmes dn 't ir!
porque eu não posso parar de pagá-los para ser
Cuase ummm permite pensar... o ya caus wen eles vêem sombodi mais bonita eles vão gostar deles em vez disso.
Minha namorada, fez a mesma coisa.
Há mais raparigas do que rapazes no mundo.
se ele não agir assim em relação a outras meninas, então DOCE!!!
2. hey, u livre fri (ou o que quer que) noite?
Diga seu cusin eu quero dizer o seu preso com ele para a vida e você pode se afastar de seus amigos
envolva em outras atividades! envolver sua mente sempre!
Quero dizer, eles provavelmente não teriam idéia do que falar sobre 9não que eles não deveriam!)
Bem, antes de tudo, você não deve tentar quebrar ele e sua namorada.
Às vezes, as mulheres gostam quando é difícil... O quê?
Diga, se eu fosse maior que você, ainda quereria estar comigo?
Apenas leia a teoria da escada, realmente não deveria ter, eu tenho mais amigos do que amigos raparigas, e agora...
Se ele disser não, pergunte a outro cara.
Ele definitivamente não é legal n'est-ce pas?
depende de onde os piercings estão
Eu e meu amigo fizemos muito.
muitas coisas que eles não têm, amor, amizade, hmmm e ****
se ele tem uma protuberância extra em suas calças
E as esposas têm que ganhar peso e parar de fazer sexo quando você se casar?
Sim você r 2 yug 2 b pensar em marraige com alguém.
Nós adoramos assistir nosso ente querido.
fazendo esta pergunta a milhares de pessoas
tomar um banho quente sagacidade um monte de sabão
mas você precisa seguir em frente.
Porque ele é um idiota que está desrespeitando você!
Então, a partir daí, qualquer coisa pode acontecer... se as coisas forem tão boas em casa.
percebemos que a idade não importa se você realmente se sente fortemente por essa pessoa.
olhos e sorriso *yummy* oh eo fator muscular!
Ele diz que te ama, mas isso não é suficiente?
Depende de quão grande é o Big Shawn.
Caras casadas não vêem nada no quarto e vão para a geladeira.
Mas você não está fazendo isso como um casal.
Ser homossexual não é ruim, mas distorcer o conceito É
Alguns caras são apenas idiotas e eles não apreciam o que as mulheres fazem.
parece que eu não posso encontrar o amor verdadeiro em qualquer lugar
Mesmo se você diz que perdoa, você não Froget.
Tenho 18 anos, meu namorado tem 21 anos e vamos nos casar.
e esses caras geralmente são idiotas, pela minha experiência.
careca é sexy, como uma estrela pornográfica sexy!
fazer tudo para chegar em uma fase em que o dinheiro ur começa a ganhar para u.
E então fazer o que você sabe é o melhor para você.
ir ao médico e ver se talvez o seu deprimido.
implorar que ele volte 2.
e estranho fato é que u tem dúvida se u realmente má pessoa.
Então não, não é legal..
não se preocupe a língua não nem machucar eu peirced meu próprio, mas ir buscar ur feito profissionalmente
Há caras melhores lá fora, mas primeiro você tem que se recuperar.
Ei eu também estou procurando por um gf poderia u ser o único se u não se importa plz???????
se você estiver pronto o suficiente para cary responsabilidade pela família que você constrói com seu amor um.
Mas sei que ele não está feliz.
seu muito jovem.. você deve estar se concentrando em seus estudos.
Eu estava pensando se você queria vir.
Eu tenho 13 anos também, você deveria ter um namorado se você conhecer um cara muito legal.
Mas sei que ele não está feliz.
seu muito jovem.. você deve estar se concentrando em seus estudos.
Eu estava pensando se você queria vir.
Eu tenho este problema eu não posso segurar minha ejaculação ou meu orgasim.
Eu acho que você deve ir para ele, se divertir.
Homens gays em um relacionamento nem sempre precisam usar proteção.
Porque a outra pessoa já seguiu em frente com a sua vida SEM VOCÊ!!
MAS EU TINHA UMA TUBLELIGAÇÃO QUASE 10 ANOS.
você pode conferir a minha pergunta, sob solteiros, e namoro.
u não tem que procurar ninguém, tudo pode vir espontanamente!
Não significa que não, tempo é uma garota ou um cara que diz isso.
Veja que eu gosto desse cara e eu adoraria ir a um encontro com ele... Como?
NÃO É PARA JOVENS, MAS VOCÊ PRECISA ESTAR PENSANDO SE VOCÊ ESTÁ PRONTO OU NÃO.
Princesa, sua parece ser uma pergunta popular, no Yahoo Answers de qualquer maneira...
Parece que ele provavelmente só é ótimo quando está recebendo o seu próprio caminho.
Se você não pode confiar em mim, então para o inferno com você.
O chefe pagou as duas contas:)
Quero dizer, fazendo isso a partir do ânus
Desde que não diga ao cara com quem está fazendo sexo.
Eu entendo o que você está dizendo porque iam lá.
Os atletas são grandes, estúpidos e inúteis.
Há uns caras legais lá fora.
Eles não são realmente homens se eles têm que bater em uma mulher.
E por que os caras não gostam de mim?
Eu agi como se não me importasse mais com ele, mas ele ainda ligou.
Prometa-lhe uma surpresa na noite de valintines, em seguida, frear com ele!
incomode-o e tente beijá-lo também
Por que não podem dizer isso aos seus rostos?
N E wayz seu frenz provavelmente r ciumento agora porque seu ainda uma Virgem.
Eles são burros até que cresçam.
mas só se eles se mantiverem em forma... sem barrigas de cerveja!
Ei, eu fui online, talvez você também possa.
Por que não podem dizer isso aos seus rostos?
N E wayz seu frenz provavelmente r ciumento agora porque seu ainda uma Virgem.
Eles são burros até que cresçam.
mas só se eles se mantiverem em forma... sem barrigas de cerveja!
Ei, eu fui online, talvez você também possa.
NINGUÉM SABE, PORQUE VOCÊ NÃO NOS DEU INFORMAÇÕES SUFICIENTES.
se você está apaixonado, você vai saber!!
Pergunte a si mesmo o que você realmente quer?
ou apenas confrontá-lo sobre isso.
e se não há qualquer tipo agradável por aí, em seguida, apenas ficar solteiro
Claro, na verdade, qualquer coisa mais do que uma boca cheia é um desperdício de qualquer maneira.
mas mais tarde o relacionamento vai quebrar porque ele não poderia agradar você.
duhhhhhhhhhh eles gostam com therir i
Eu não sei ao certo - foi há tanto tempo.
para furtividade rosa: você poderia por favor remover esse tijolo do seu
Você sabe o que é?
Se você não tem um milhão de silêncios estranhos, então ur muito bom e ter um tiro.
Por que não pular namoro todos juntos... Saia.. Tigela..
apenas ter uma conversa antes v-day para que você possa pular presentes se você pode
isso significa que ele não gostou u de dentro de seu coração
Eu não tenho certeza de que meninas bissexuais e menina na menina beijando se tornando mais comum, mas é legal embora
Eu costumo tentar evitar beijos no primeiro encontro.
Perguntei-lhe como ela gostava de ser provocada e ela disse que adorava!
Talvez ela esteja zangada com u por algum motivo e você simplesmente não sabe o que é.
sexo após o casamento é uma ideia antiga...
uma palavra resume tudo.
Minha esposa me arrumou com ela.
há definitivamente melhores maneiras de falar com caras...
des bateu na cabeça.
E não se preocupe com os caras que não parecem além do seu tamanho.
Por que eu deveria sentir dor, eu gosto de dor?
Que é tão doce que ele provavelmente conheceu você mais depois de um ano em meio.
Se você quiser ligar, faça isso!
Para ver o que mais está no mar!
sua por causa da definição da palavra alma gêmea muito difícil
Acho que o seu errado e seu homem realmente te ama como você o ama.
Eu tinha respondido ur outro?
Quer dizer quem você ama?
por que não u tentar 2 descobrir sua fantasia fetiche
muitas DST diferentes causam um oder desagradável lá embaixo.
e ela definitivamente disse isso porque ela estava com ciúmes.
e nós pensamos que é o que os caras gostam, portanto, agora agora parecem ainda mais sexy para os caras
Eu tenho desde que me casei novamente, e eu ainda tenho a minha vida e eu estou njoying cada segundo dele!!!!
Ela cortou a garganta antes que ele pudesse gritar...
Sim, é por isso que os casamentos duraram antes do sexo era tudo o que importava.
Eu me considero uma mulher muito boa aparência, mas eu sou desaparecido para meninas com beleza óbvia!
meu nome pancho eu vou mostrar-lhe uma foto mais tarde e meu **** é 8 polegadas
Diga a ela que não diria não, se ela te pedisse para ser seu namorado/amante...
SE ELE ESTIVER DISPOSTO A IR A TODAS AS SUAS DANÇAS ACADÊMICAS, VÁ EM FRENTE.
Mas só se casar se o seu noivo ou ambos estiverem finaniancialmente estáveis!
fazê-los seguir em frente é difícil.
Eu estou bem aqui venha me pegar com tesão
coz ur d apenas 1 esquerda no grupo dis..!
O que você acha que eu deveria fazer sobre isso?
Se assim for, então você deve dar uma chance.
Provavelmente nada que não fosse censurado pelo Yahoo!
se não apenas esperar por um cara que gosta u. se ur realmente feio, espero seu paciente.
você quer que seja algo que vocês dois gostam.
Mas caras legais como esse são extremamente difíceis de encontrar.
Eles estavam na minha mente criadores de paz, eu queria alguém que não se importasse de lutar.
homens são difíceis de entender, mas você pode contornar isso.
um casal pode recuperar a confiança depois de trapacear?
Aquele cara virá até você em breve!
quando u se casar u pode acidentalmente trapacear.
Cabeças = você é divertido e legal, caudas = não...
Uhh... Bem, há alguns problemas de higiene lá.
um casal pode recuperar a confiança depois de trapacear?
Aquele cara virá até você em breve!
quando u se casar u pode acidentalmente trapacear.
Cabeças = você é divertido e legal, caudas = não...
Uhh... Bem, há alguns problemas de higiene lá.
Eu cna realmente explicar por que os caras fazem isso, exceto talvez eles tenham medo de chegar perto.
nunca se opor ou discordar com ele nunca..
sim expecialy quando você a ousou.
Eu sou amigos com um monte de meus ex's.
Como você pode considerar o casamento antes de encontrar a garota?
PARA MIM UMA CANÇÃO RAP ME BOUT!!!!!!!
(Isso não foi em Seinfeld, jarros e coletores?)
platina - parece ótimo e é mais difícil do que o ouro.
Acho que dependeria da capacidade dos parceiros...
Se você tem que se perguntar se ele está traindo ele provavelmente é.
chocolates, compras, ur melhor amigo, tornar-se uma lésbica.. mayb.. obter outro namorado..
Os caras gostam de falar sobre sexo.
Ele está saindo com você, certo?
Pelo menos não faço isso na frente do meu homem.
sou uma menina e tomar o meu conselho...
Desculpe, eu te coloquei de volta onde você, mas não é mentira
Eu realmente preciso de ajuda rapazes e meninas
Bem querida, se você realmente está apaixonado por ele, então esqueça e confie nele.
Pode demorar um bom tempo, cara... a melhor sorte, no entanto!
Apenas pergunte a ela, hey eu estava me perguntando, você quer ir ver um filme sexta-feira (ou qualquer) noite?
A pior coisa que você poderia fazer é ficar preso em qualquer um cara.
você c ele na escola?
1) Primeira coisa, seja honesto.
Não tente controlá-los, eles vão trapacear para voltar para você
POR FAVOR ME AJUDE ASSIM QUE NÓS UM TEM UM FILHO!
Talvez tudo o que ela te disse seja mentira.
Olha, você precisa começar a superá-lo, tenho certeza que há muitos outros caras para você!
Eu estava apaixonado por um idiota, era uma necessidade de amor.
estou procurando por um grlr quente que está muito disposto a ser meu amigo..
Austin Texas... há sempre algo para fazer aqui...
e não grite ou nos repreenda sem nenhuma razão.
sim u r. então, se você quer ser uma boa pessoa, então faça suas relações como antes.
sua personalidade, o jeito que ela olha, ect...
caras cavá-lo quando as senhoras lutam por eles, então seja agressivo:)
Pare de ouvir o seu eu conheceu alguém na linha.
Eu não acho que nada aconteceria
Que tipo de gênio é u?
Eu não me importaria de ninguém (apenas pintos) respondendo a ethersteve05 para esse assunto.
Todos são lindos, não importa o que pareçam.
Então, uma vez que ele encontrar um, ele vai parar sua satisfação para o flerte!
Eu olho em volta em total admiração e admiração todos os dias!
para morrer vazio... depois de utilizar todo o meu Deus dado alto...
Você só tem que esperar para conhecer esse tipo de cara!
Todos são lindos, não importa o que pareçam.
Então, uma vez que ele encontrar um, ele vai parar sua satisfação para o flerte!
Eu olho em volta em total admiração e admiração todos os dias!
para morrer vazio... depois de utilizar todo o meu Deus dado alto...
Você só tem que esperar para conhecer esse tipo de cara!
Beba um pouco de achohol para perder-se, então vá para alguns onde as mulheres estão e fale.
São os sucos que falam doçura!
Que tipo de mulheres gostam de homens tímidos?
Sim, dessa forma, você sabe que há mais 2 sexo como ur esposa/marido faz isso
Por último, você sabia que as pessoas mudam como as estações e o clima?
Às vezes, meu amigo faz pequenos comentários estúpidos como este uma vez...
O que Katie disse é tão verdadeiro- (Grandes pensamentos menina!)
Bem sendo gays suas chances de encontrar alguém vão para baixo um pouco.
-K Este é turco H. Sim, levá-la até a fechadura dela seria tão romântico.
Se ele gosta de você, ele será grato e a menos que você odeie crianças, isso não deve ser um problema.
SEGUIR EM FRENTE, MAS MANTENHA UMA MENTE ABERTA - SE ELA ENTROU EM PÂNICO; ELA AINDA PODE VIR POR AÍ.
você só tem que gostar de pagar por alguém [ou usar a internet.
Se você realmente ama aquele que está mais longe de u, então você não faria nada com ninguém.
Vá em um primeiro encontro novamente!
depende se é a primeira data ou não
se você não fizer quem vai (balançar sobre com paz e amor.
Eu não acho que Jesus se casaria com um homem muçulmano, não é?
Tentei X uma vez. Adorei a proximidade que senti durante o sexo.
a mulher... na verdade, temos um acordo melhor sobre isso porque a maioria dos homens gostam de bandas simples!
Honestamente, esta pergunta faz você parecer um idiota totalmente raso.
Eu vou dar para você, baby!
Não pareço a minha idade e sou um bom rapaz.
como o príncipe coisa encantadora principalmente forte e bonito.
uau, praticamente todo mundo te deu um Eu sou um idiota meio resposta..
que, na maioria das vezes, significa que ele gosta de u, ok?
Em suma... Repect seu eu... o que acontece... vem por aí...
Você pode se divorciar por qualquer motivo o que nunca.
tão honestamente mais do que um bocal é um desperdício total
Diga Hey freek Eu não quero sua companhia!
Isso não está acontecendo comigo. Só quero saber o que vocês fariam!
Nós nos sentamos e ele sentou-se ao nosso lado.
E se você se casar não tem bebê imediatamente.
Então conte muitas piadas gordas.
algumas doenças e/ou um sabor muito ruim
Eu sei que eu não posso dizer a u isso mesmo que eu tenha testado.
SAN ANTONIO, MUITAS COISAS PARA FAZER LÁ, MAS NÃO É CARO.
contratar um investigador particular... eles não são baratos, então esteja preparado!
Saia da casa e fique com os amigos.
Eu, estou em depreciação, não sei abot você.
Pense no que sua família diria se soubessem!
Que tal confiar no seu coração e cabeça?
e eu acho que u r bonito u deve me 1 dia ou e-mail me
ENTÃO ELE GOSTA DE MIM OU EU APENAS NO CAMINHO DO QUE ELE ESTÁ OLHANDO.
Boa pergunta... Algum detalhe para ir com isso?
POR FAVOR ME AJUDE SE U PODE!!!!!!
Eu acho que os caras maduros gostam de garotas tranquilas mais do que as obnoxiosas
fazer parecer mais agradável, como gordo, por exemplo.
Eu sou um asiático e eu tenho uma pele muito clara, mas eu gosto de caras escuros
Pergunte se ela está interessada!
Pergunta estúpida... homem quer sexo oposto... e para???
tentando assumir o controle, ameaçar, bater, má história...
Eu tenho um cara legal na minha vida que me adora.
sry novamente e obrigado por vir ao meu tópico
caras pensam que a uma mulher ont defender-se b/c eles iriam b com medo dele.
pessoas gordas são as melhores...
magro, menina correr para as colinas!!
Espere até um cara te convidar para sair.
Deveria deixá-lo em paz.
fazê-lo enquanto ela está dormindo ou ir para outro quarto
PROVAR A ELA QUE VOCÊ A AMA E QUE VOCÊ QUER ESTAR COM ELA POR UM LONGO TEMPO.
Sim, eu não acho que esse é o tipo de pergunta que deve ser feita aqui.
160.000 rs ($3500.00)... mas isso está de volta na Índia
Até lhe disse que casaria com ela para mostrar o quanto a amo.
É difícil, mas você precisa superar isso!
Então você pode moldá-los em um homem decente!!
Todos os dias eu tenho que repetir a sequência.
Yikes... eu levaria seu tempo, especialmente se ele; s apenas 18!
Ou o que você daria seu pai para o aniversário dele?
Se você fez algo ruim que ele não vai gostar, talvez... mas se não, por que se preocupar?
Eu odeio você e acho que talvez você devesse acabar com sua... vida!
Diga a ela que o namorado dela é seu amigo.
Já assistiu ao filme American Pie quando um dos caras fez uma torta?
Não, acho que isso é meio malvado.
amigos são amigos até o fim!
Talvez você não esteja fazendo isso direito.
TIRÁ-LO DA SUA VIDA AGORA!!!!!!!!!!
ENTÃO EU SÓ ACHO QUE O QUE NUNCA FLUTUA SEU BARCO!!
amigos são amigos até o fim!
Talvez você não esteja fazendo isso direito.
TIRÁ-LO DA SUA VIDA AGORA!!!!!!!!!!
Eu acho que os homens são porque eles não podem te machucar como uma amiga pode.
ENTÃO EU SÓ ACHO QUE O QUE NUNCA FLUTUA SEU BARCO!!
E caras legais são sinceros e não divertido n entertainer como esses idiotas são.
Só depende do que você gosta.
tente bein amigos sagacao dela novamente
(duhh) agora eu só quero ter certeza se está ok
depende se você quer que ele terminar com você ou não.
im muito confuso e eu realmente gostaria que se sum1 pode me dar conselhos gud soma... Thanxx Trish
uma corda g e sumthn sexy!)
Aqueles que me têm como donzela em perigo!
geeks são agradáveis, e excessivamente auto-consciente.
a realocação não será um problema por pouco tempo.
e dizer que não vai fazer isso.
O que você e suas namoradas diriam ou falariam se isso ou algo assim acontecesse?
E SE VOCÊ ESTÁ PRONTO USAR PROTEÇÃO!
Se você fosse minha filha, ele estaria na cadeia ou pegaria seu pontapé 4 tocando minha garotinha.
SÓ se ele está bem se ele não é u pode fazer melhor
essas são algumas idéias, espero que eles ajudem!
Você é, até agora, bom trabalho!
Eu posso dizer que ela meio que sou eu.
Perguntei o porquê e ele disse que não sei.
Eu acho que você está um pouco confuso, você tem isso para trás
Se ur pimpin... ela provavelmente está trapaceando.
Mas quando os homens gostam de fazer é agradar a sua mulher.
Especialmente se você verdadeiramente a ama e se preocupa com ela!
Se um 14yo não pode ultrapassar um taxista, você tem problemas.
bem a maioria dos caras estão interessados em hott olhando meninas.
Mas não faça isso ok, porque isso é um perseguidor total ali.
Meu pai morreu quando eu tinha 7 anos e tenho 34 anos agora e ainda dói.
Calma, só o tempo dirá.
b/c quando alguns para baixo para ele as mulheres têm a vantagem sobre as coisas.
a maioria dos caras como eu não gosta de deixar nossos gaurds para baixo por medo de bein olhou como semana
amor não sexo é a criação de um bom casamento!
Então, é até você, se você quiser que ele faça.
Calma, só o tempo dirá.
a maioria dos caras como eu não gosta de deixar nossos gaurds para baixo por medo de bein olhou como semana
amor não sexo é a criação de um bom casamento!
Então, é até você, se você quiser que ele faça.
E eu finalmente superei isso!
Então, se você quer uma vida bonita, então dê a Deus.
Não vou mentir que os homens são muito divertidos, mas não vale a pena perder um verdadeiro amigo.
Diga-me, por que acha que aquela garota está te traindo?
ni*ga u acten lyk um ritual lil b* tch agora sair n jus bang ele
mas foi gentil como se fosse apropreate para aquela noite.
muito.but você está olhando no lugar errado
UH OH EU NÃO POSSO CONTAR AGORA
Se você tiver a menor dúvida, então não faça isso.
Apenas aperte você bunda bochechas é quase o mesmo.
nós amamos tanto eachother e não podemos viver sem eachother.what devo fazer!!
bem, não pense que ter uma pessoa de gênero diferente como amigo é embaraçoso, não é!
O melhor resultado é que ele gostaria de você para ambos:)
levá-los, quem sabe, talvez você vai encontrar alguém
Estamos sempre pendurados um no outro e ele sempre diz que me ama.
Não, você não deveria fazer sexo até que você seja casado!
se u r se casar... y r u u preocupado?
Então sim, eu prefiro amar e solto do que nunca amar em tudo.
፦) Você pode usar isso se quiser.
Se você conhece seu cara, então você deve ser capaz de dizer se ele está mentiroso ou não.
Não, você não deveria fazer sexo até que você seja casado!
se u r se casar... y r u u preocupado?
፦) Você pode usar isso se quiser.
Se você conhece seu cara, então você deve ser capaz de dizer se ele está mentiroso ou não.
Como se estivesse fechando os olhos, saberia a diferença?
sim e é horrível ter todos olhar para u, em seguida, vem a pior parte a dourada
Meu amigo odeia garotas se beijando umas nas outras.
Chupa tudo eu digo a ela... use o apoio para o que se pretende.
Eu quero dar-lhe algo criativo
mas eu não tenho certeza que você poderia ir para a cadeia porque é uma quantidade bastante alta
mas se você decidir, não tem mais filhos do que isso, a menos que o seu porque u se casou
Eu gosto de ambos que 1 você gosta???????
Não faça um trabalho de meia $$ em alguma coisa.
é uma ideia... diga ao seu namorado para dizer a ela (na frente de você) que não está interessado nela.
ir a um bar ou um famoso teatro rico
Bem... Minhas pernas são agradáveis e longas, mas minha bunda é bem larga, então...
É um idiota que você não deixa uma pessoa pendurada assim.
Sempre que eu cometo um erro eles realmente não me punem duramente.
ou um amigo da família?
se yo tem algum bom edvice plaese deixe-me know.thanks
Ele é quem ele diz que é?
os meninos não são tão haed para encontrar, mas certifique-se de que você não encontrar o tipo errado.
QUANDO PERGUNTOU, E SE FOSSE ELE, SIM.
Unles é um cara que eles estão discutindo.
E sim, eu o amava e não conseguia me ver com ninguém.
a maioria de qualquer cara vai pular para estar com você.
os meninos não são tão haed para encontrar, mas certifique-se de que você não encontrar o tipo errado.
QUANDO PERGUNTOU, E SE FOSSE ELE, SIM.
Unles é um cara que eles estão discutindo.
E sim, eu o amava e não conseguia me ver com ninguém.
a maioria de qualquer cara vai pular para estar com você.
Você é patético para terminar com um cara porque ele não faz parecer bom.
Primeiro SEJA AMIGO para HER/HIM.
Ou apenas um relacionamento para a diversão disso?
Eu só quero ver o que acontece quando você descobrir o caminho difícil!
As chances são, se ele é do tipo que nunca te ligue, ele não está acordando de qualquer maneira.
Hell' yeaha' você obter ajuda de você dizer a ele para ir fu** seu elfo, porque você é melhor do que isso.
vá para avatar.yahoo.com se você ainda não fez um avatar.
PRIMEIRO TORNAR-SE ARACNIA E, EM SEGUIDA, JUNTAR LINKEDIN OU DOOSTANG...
Não é suposto contar a ninguém sobre isso!
E eu não mudaria nada!
Eu tenho total confiança em você.
?.. dnt tentar retratar urself como outra pessoa n apenas ser urself.. E SIM NÃO MENTIRAS EM TUDO!!
Não... casei no Dia dos Namorados, e foi um desastre.
encontrar um novo, seu melhor amigo.
se ele é um sincero, então ele é maisprovavelmente não levando você.
Então eles tendem a tentar vivê-los através de lá crianças.
você pode tentar falar com um amigo ou membro da família e isso pode ajudar
Mais do que provavelmente o cara que você está apenas lidando com sobrecarga de sensação.
Se eu tivesse que adivinhar, eu diria que menat você dançou tanto que usava através do tapete
PEÇA A DEUS QUE O ABENÇOE COM UM.
Isso é apenas uma regra de ouro... se você tem que perguntar... então não é amor.
Se acha que ela ficaria zangada, então não faça isso.
Confie em mim, se ele disse a u que ele amava u, u não gostaria tanto dele.
pequenos candels... envolva-os você mesmo com pequenos sacos e amarre fita bonita em torno deles..
Quanto você ama o seu bf?
Eu não sei agora o que ele está esperando... e como.
Se você começar a fazer algo e não se sente certo.. pare.
Essa é a maneira de fazer isso... aumentar outro entalhe!
às vezes é bênção disfarçada
Mas eu acho que se você quer, e você se trata bem, por que não?
Mas não fique preocupado que ele queira sair à noite sem interrupção das mulheres.
Apenas pergunte se ele com qualquer esle e o que sente por você?
Eu não acho que seu estupro se seus dois dispostos?
Leve-o ao tribunal se ele não responder...
Se eles gostam, fique com eles.
OK Eu me casei alguns meses antes de eu completar 21 anos e então eu engravidei logo depois.
Não pode ser tanto se você traiu.
Eu acho que você só ama a si mesmo
só porque... estranhos durante a noite, ajuda na parte da manhã;)
Então diga a ele que vocês podem ser apenas amigos.
Caso contrário, ele é um cara muito bom, por isso, se você vai sugerir despejá-lo, não se incomode... não vai acontecer!
Parece que você é... o seu pior iaque maluco!
Então diga a ele que vocês podem ser apenas amigos.
Caso contrário, ele é um cara muito bom, por isso, se você vai sugerir despejá-lo, não se incomode... não vai acontecer!
Talvez diga a ele que desculpe, você é um cara muito bom, mas eu não vejo você assim.
leva muito tempo.
meninas adoram esperar... caras adoram colecionar
Provavelmente se perguntando se há amor e bondade lá fora para você.
Sorria e sinta-se incrível que alguém te ache tão especial.
Caras estranhos têm uma maneira de prender e pendurar e perseguir... etc.
COMO FAZER U OBTER UM CARA QUE U COMO 2 PEDIR U PARA FORA SEM TER 2 CONVIDÁ-LO PARA FORA!!!
VOCÊ TEM QUE PARAR ISSO NO COMEÇO!
... ESPERE, é a melhor coisa a fazer.
SER RESPONSÁVEL.. RELAXAR... E DEIXÁ-LO PROVAR PARA VOCÊ QUE ELE É A COISA REAL PARA SEMPRE... GL
Por que não apenas ir para um beijo e ver o que acontece!!
Se ele vale a pena ficar, da próxima vez que ela flertar com ele ele dirá que ele não está interessado.
Não se preocupe que ele está lá fora, não para longe de você agora.
Casei com um homem 3 anos mais novo.
Eu tenho algumas tendências de caipira, mas sou um maluco bandido.
Provavelmente, você nunca cometeu nenhum erro em sua vida!
Mas estou começando a ver outro lado, aquele em que ele é casado.
Parece que ela precisa definir alguns limites com o marido... e RÁPIDO!
Não saia com alguém assim.
a menos que você é gordo e hediondo ou ele é.
Ela quer um grande pedaço de gelo?
Você quer ir para Lubbock!
U HOMENS NOS FAZEM DESSA MANEIRA LOL
bluntley pedir-lhes manter o seu orgulho em que
Você não deveria procurar um cara.
idade suficiente para sangrar, velho o suficiente para se reproduzir
que deixem você a cerca de cinco quarteirões de distância.
cumprimentá-lo com um abraço e um beijo.
Mas você, bem, é ok para as pessoas saírem com caras mais jovens.
Talvez antes de te encontrar ele costumava flertar com todas as raparigas que viu.
mas você tem 2 pergunte a ele!
E JOCKS SÃO MUITO MAIS QUENTES DE QUALQUER MANEIRA!
se a data estava indo bem, então sim
Se ele não gosta de você, tudo bem.
o caminho certo virá junto!
desde que eu sou um cara... sim beijar as garotas fazem com eles... é normal...
em seguida, uma vez uve pensou sobre isso tomar sua decisão
CERTEZA QUE EU VOU ME ESCOLHER LOL
amor não é algo que você vai procurar é algo que apenas acontece.
ou algo realmente especial que podemos fazer.
não fale com ele até que ele fale com u
de muito longe, a menos que você queira ser batido...
simples e doce é como eu gosto, mas a maioria dos meus amigos estão em grandes pedras.
deixe-o descansar por pelo menos 30 minutos.
aqui estão 4 coisas para fazer enquanto não estiver na cama.
Ela é branca e uma espécie de garota de festa.
DESCULPE-NOS BOSTON MENINAS ESTÃO BEM!
ir a um amigo para ajudá-lo
Sim mesmo, pergunte a ele hey, você quer sair?
postura, auto-respeito, grande sorriso, altura e outras coisas
última que você precisa perguntar a si mesmo vai se tornar um problema
minha prioridade costumava ser amigos, família,... mas rt agora eu tive que mudar minha prority para apenas dinheiro...
Depende da mulher e você realmente precisa ver o que a sua quer.
Ummm... Quando você anda juntos, caminhe perto dela.
Não, não por um tiro longo.
ele ou ela está usando linguagem abusiva.
Eu acho que apenas tentar dizer isso tão bom quanto você pode.. Boa sorte!
ISSO ACONTECERÁ PRINCIPALMENTE QUANDO EU ME CASAR TAMBÉM CONCORDO... MMMMMMMMMMMMMMMMMM
ENTÃO, COMO POSSO ARRANJÁ-LO 2????
Sim, pessoalmente eu gosto deles pequenos.
Você vai ser feliz quando eles estão por perto, sempre!
Não, pode apimentar as coisas um pouco.
Deve significar que ele gosta de você.
Eu sou muito doce e eu não pareço tão ruim...
Se você conhece as cores dela, então isso seria uma ótima opção...
Eu tomo um banho todos os dias (quase)
Eu não vou b pensar sobre isso por mais 2 anos, a menos que você tenha permissão de ur parrents.
Como você gostaria se alguém fizesse isso com você?
Mas também tenha certeza que ele pode confiar em você!
Mas a resposta é - porque os meninos são burros.
Obviamente, não devias dizer-lhe a verdadeira razão, mas acho que não lhe vais dar uma oportunidade justa.
Eu simplesmente não entendo.
cabelo em um coque e olho liner e mascar funciona muito bem.
Duh... É possível para um cara ficar horney se ele está fazendo __________?
Tenha cuidado para que vocês não arruinem a friência que você tem.
O que quero dizer é que não sou bom para você.
Internet bf são simples e você pode expressar urself mais.
cumprir sua fantacia.. eu tenho certeza que você vai apreciá-lo também (mesmo se você disse /thot u wont)
Talvez, eles por algum motivo não querem que ele saia com você.
O mesmo acontece com o meu gato... uh... senhor felino.
Eu mesmo diria a ela.
o.k.- isso respondeu à sua pergunta?
Não tem um para sua informação.!!
Então, se não houver, diga fu.. você bi..., Eu pensei que éramos amigos!
Dia dos Namorados é só para coisas assim.
TODO MUNDO ESTÁ PRONTO PARA IR.
Você realmente não sabe o que é isso?
Eu pequena brisa soprando o caminho certo pode fazer um cara excitado!
Jewlrey, mas definitivamente um ursinho de pelúcia...
mas espere para que você não se machuque.
TENTAR EXPLICAR ENXADA QUE VOCÊ SENTE
Não, mas tranquilizá-lo não vai te custar nada se lhe der paz de espírito.
Os rapazes são muito simples de agradar.
ir fazer algumas aulas de dança... do tipo onde só as fêmeas podem se juntar.
bem, basta dizer-lhe u como ele se u tiver sorte u vai recebê-lo!
também a coisa do trabalho eu não sei o que dizer com isso.
Então culpar isso não vai fazer... ser legal e controlar sua vida..
Se ele é aberração, então eu não sei que eu gosto de aberrações.
bem, basta dizer-lhe u como ele se u tiver sorte u vai recebê-lo!
a maioria das pessoas não quer uma mulher gorda ou homem unles eles são um homem gordo.
(ir encontrá-lo) e apenas ser um bom amigo para o outro.
olhando para conhecer as fêmeas.
Devo finalmente dizer algo e o que exatamente devo dizer?
Diga a ela como ela é bonita.
Você só é jovem uma vez, então aproveite!!
Só há uma maneira de descobrir... pergunte a ele!
Mas se ela não atender seus telefonemas é ela realmente você r amigo.
Ei menina u é tão certo se este é um gilr dizer-lhes nigga é quem realmente no comando
Quem se importa com a boneca Barbie?
Sim, comece a tomar banho pelo menos uma vez por dia!
Eu e o cara começamos a conversar em junho, e estamos prontos.
Diga a ela enquanto você está tratando-a para Pizza Hut
Depende do tipo de homem que ele é.
Bem, se o meu ex dá apoio à criança eu terei prazer em levá-lo, é a responsabilidade do ex também.
nathing kan stap verdadeiro amor.
Ninguém, se você tem que perguntar.
E há garotas à procura de caras lá fora!
quando eu recvd meu primeiro mail.from...
Não faça com que ele faça, pergunte você mesmo.
Eu não sei, mas eu tenho certeza que ficaria feliz por ter um Querida Abbey lol
Então, apenas b confiante e logo após u esquecer este problema você vai encontrar alguém incrível!
SEGUNDO o cara que não vai beijá-lo não te ama ou ele está com medo
Eu só tenho 1.Coz ninguém quer ser amigo comigo... = (
mas você precisa ter em mente que não é sua culpa ur.
Então, apenas b confiante e logo após u esquecer este problema você vai encontrar alguém incrível!
SEGUNDO o cara que não vai beijá-lo não te ama ou ele está com medo
Eu só tenho 1.Coz ninguém quer ser amigo comigo... = (
sim u pode falar comigo virgindam@yahoo.com
bem seu tipo de idiota se ele está fazendo isso com você
Abster-se de ficar com os seios dela... tem apenas uma piada lá.
Mas é bom recompensar o pai imediatamente com algum tipo de amoroso 8^)
Isso é meio que eu sou agora, então eu acho que eu deveria saber.
mas, por outro lado, as coisas que algumas mulheres lidam com podem enviá-los para Nutville
Não comigo, porque com você será o tempo da sua vida.
se você quer um namorado ir e pegar um ou deixá-los com a u
Veja com seus olhos e sinta com seu coração, então você quer encontrar a resposta!
É como qualquer coisa que realmente quebra.
Um cara que pode fornecer proteção e é bonito... perfeito!!!
Não funciona assim; assim como os rapazes, as meninas são atraídas por coisas diferentes.
eles serão excluídos uma vez que você fechá-los.
seguir em frente, isso aconteceu comigo antes, duas vezes, e ainda somos os melhores amigos.
Obrigado e permaneça sempre você mesmo!!
Diga a todos para conseguir uma vida, e encontrar alguns bons amigos que tenham melhores valores.
não vá à procura de problemas ok amor o que você está com
O QUE VOCÊ ESTÁ PROCURANDO EM UM CARA!!
Ele acha que eu vou enganá-lo, mas ele não vai sair e me dizer.
Se ele disser não, então espere.
Deixe-me uma foto sua!
este é um fato legal e abertura muito olho!
E não se preocupe com o que seus amigos pensam.
Confie em mim, não é melhor, você precisa de ajuda passa uma criança.
Quero dizer, você pode fazê-lo se você só tem um, mas ainda é difícil.
Eu sou um cara, e eu gosto de garotas grossas.
Se você gosta tanto dele, então diga a ele!
Não pareça triste demais para não parecer muito ansioso.
Quando os homens soltos lá dirigem?
seu doc pode revers essa operação fácil.
sexo pré-amor é ruim, se você não amar/confiar/cuidar, você NÃO deve fazer sexo.
não será fácil, mas você pode fazê-lo!
Como você pensa e o que você quer?
Então, como você vai olhar para a sua esposa nos olhos?
É especialmente legal quando você decola
Querida, não conte com sua aparência para conseguir um bf.
Ele traiu todo esse tempo, mas eu o amo e deu-lhe um dercison que eu sou ela.
Você disse que ela é rebelde, o que te faz dizer isso?
Não me entenda mal. É tudo incrível.
compre a eletrônica usada e quebrada da manolio!
Não é seu, ele me ama, não você.
Em outras palavras, ELE NÃO VALE A PENA!!!!!!!
É a mesma coisa que é diferente apenas se a garota olhando quente é mais experiente ou vice-versa
Você poderia sempre tentar um amigo de caneta se você não quer ir através de velhos channles.
É quando você rouba lágrimas e ainda cuida dela.
Se ela não aguenta não te ver, então provavelmente funcionaria
E eles sabem que seria um relacionamento mais difícil do que um com um cara que não está em cadeira de rodas!
não, é o mesmo que é tudo sobre você
É quando você rouba lágrimas e ainda cuida dela.
Se ela não aguenta não te ver, então provavelmente funcionaria
não, é o mesmo que é tudo sobre você
Que homem não adoraria ouvir isso?
É tão intenso quando você beija, quero dizer realmente beijar.
Se ele não pode confiar em você, então não vai durar.
APRENDER A SOLETRAR... seria um bom começo
Oh, esta é uma pergunta de ensaio.
Olá.. Talvez seja só eu!
Por favor, não me diga que você é um adulto.
sim, você é... pedir perdão
Eu tenho uma esposa e uma namorada.
que sempre um é a parte do marido.
ou mesmo considerando isso, Por que você não tentaria obter ajuda primeiro?
Ele não quer nada mais de você do que o seu corpo.
despejá-lo, despejar hiom no lixo como ele é um velho cárter gordo!
Ela achou que era tão engraçado, que quando eu a convidei para sair, ela disse que sim.
você gosta disso, mulheres altas com olhos grandes ou o que me dizer em detalhes
ou mesmo considerando isso, Por que você não tentaria obter ajuda primeiro?
Ele não quer nada mais de você do que o seu corpo.
você gosta disso, mulheres altas com olhos grandes ou o que me dizer em detalhes
Por que não arranjar uma namorada no meio tempo para mantê-lo ocupado?
é um segredo que eu pelo menos isso é o que a última pessoa disse.
... ele diz... que quer ficar com você?
Espero que eu possa responder sua pergunta e dar u o insite u estava procurando.
Não lá seus amigos se eles não o fizerem, exceto você por causa disso!
E se você soubesse que você amante não morreria, mas em vez disso, trairia você?
o homem nas costas com a mulher no topo virado para longe.
bem, se você o ama que apenas siga seu heart.it irá dizer-lhe o que é melhor.
lembre-se só que você sabe o que é melhor para você.
Faça o que te faz feliz, se ele te ama, não importa.
Estaria arruinando meses de planejamento.
tomar sua própria decisão... não pedir ajuda de outros sobre este assunto
NÃO É POSSÍVEL: Você não pode usar o Yahoo!
Porque esse é o tipo de coisa em muitos filmes porno.
Você poderia ser Bill Clinton por tudo o que eu sei
um beijo normal na bochecha
Ele me diz que sente a minha falta o tempo todo!
Os caras sempre dizem que querem sexo sem cordas presas.
Há certos caras que nem procuram olhares, tudo o que procuram é personalidade.
ambos são bons ter eu escolher o amor
Ele me diz que sente a minha falta o tempo todo!
Os caras sempre dizem que querem sexo sem cordas presas.
Há certos caras que nem procuram olhares, tudo o que procuram é personalidade.
Somos loucos porque os homens nos deixam loucos!
Ele prometeu apoiar sua esposa e amá-la... culpa e consciência...
Acho que vocês dois têm problemas de confusão sexual...
Eu aposto que ela comeu atum para perder peso 4 u
casamentos formais nunca me apelou em tudo o que é o hubub
... Eu tive que andar até o outro lado da casa para pegar minha carteira... HEADS!
Você nunca é jovem para se casar.
ok, eu deixá-lo entrar, nós não nos importamos cerca de $$ ou seus carros cavalos de potência!
não há mais peixes no mar esquecê-lo e seguir em frente bem ser forte
sim 2 coisas muito diferentes, no amor, romance está sempre presente, mas no romance, o amor nem sempre é aplicável
Primeiro, veja se seu namorado estaria afim para um 3-alguns.
Isso é muito interessante... Quanto melhor você sentir sobre a pessoa, melhor o sexo sente.
Você deve dizer a ele que você gosta dele se ur quente.
amor que é a garota mais coisa que está procurando como eu
Honestamente eu tenho dificuldade em ter emoções muito menos abrindo.
meu marido me disse que ele me amava só depois de saber ea.
Eu tive um amigo por 25 anos e no ano passado eu fiz sexo com sua esposa.
Especialmente se você realmente gosta dele e sabe que ele é tímido.
U certamente pode obter o número, mas quando u chamar, pedir desculpas por intrusão em sua privacidade...!!!
o número entre 68 e 70. apenas brincando
Se você se sentir mal com isso, então eu não acho que você é uma pessoa ruim:)
Os homens são um centavo de uma dúzia!
seja você mesmo e faça um monte de perguntas... preste atenção...
usar borracha e preparado para obter o seu anal analizado.
cam babá, ou os trapaceiros do show ou detetives particulares.
Não tenho certeza, mas estou feliz que você não é uma enxada, prostituta ou uma prostituta... De onde você é?
deixá-lo como fazer amor com u, então ele sempre será bom para u, homens como sexo.
E... ouça o que seu coração está dizendo.
Hey eu tenho 19 anos indo em 20 e eu vou me casar neste verão também.
é difícil deixar ir, mas às vezes caras apenas agem como uma criança.
Se ela penetrou em você, então você é apenas excêntrico.
Sim, certo que é um tempo de solitário.
andar até uma menina em pessoa é muito mais real.
é OK para pensar sobre eles, suas chamadas memórias.
Se ela penetrou em você, então você é apenas excêntrico.
R U o tipo tímido de garota?
Sim, certo que é um tempo de solitário.
andar até uma menina em pessoa é muito mais real.
é OK para pensar sobre eles, suas chamadas memórias.
Bem, a primeira coisa é provavelmente não tentar muito.
Teddy Gary, eu não aprecio isso.Isso leva ao vício, depressão, um suicídio uniforme.
não somos loucos... há momentos em que podemos parecer, mas a maioria de nós é perfeitamente sã
Queria saber é que ele é o caminho certo!
Eu sou um pouco tímido, mas eu me abro depois de um tempo.
Muita comida boa, bebida de graça.
A maioria deles são perdedores agora.
geralmente eles querem o meu telefone # mas eu nunca apenas dar isso
Cara, seu 13 não tem um namorado ainda esperar até o seu 16 como eu
você tem que ler seu corpo langage quando você chegar perto dela
Mas pulei naquela bunda tantas vezes é estúpida.
9 vezes fora de 10!
Claro que é possível... mas esse não é o caso o tempo todo.
dizer-lhes para obter um hálito hortelã
Há tantas maneiras de agradar um homem.
A menos que ele tenha 16 ou 15 anos, quem se importa?
Não importa quem fez o quê a quem.
eu não tenho nuthin contra u não kno u então eu não posso dizer ne coisa boutz u
Você não pode encontrar o amor, ele tem que encontrá-lo!!
pode ser apenas sair e fazer alguma coisa.
Ouça-a, veja o que ELA quer e precisa.
Eu tenho cerca de 10 que são meus verdadeiros amigos
Eu gostaria de ficar mais tempo, mas ele vem quikly.
? Algum cara lá fora que possa ajudar?
Isso vai parecer muito estranho, mas preciso perguntar.
Quando vejo garotas vestindo esse tipo de roupa, digo a mim mesmo, que arrogante b*tch.
Desenvolvendo, oh isso seria ótimo.
Esta garota continua flertando com meu namorado e eu quero que ela pare.
Se a criança/crianças envolvidas são suas, você não sabe!
parar de perguntar às pessoas eu sou um siciatista falar comigo em maxxruby@yahoo.com
mel seu chamado de DST e aids u ainda pode obtê-los do sexo anal.
mas não deve ser apenas porque é aquele dia.
Você não diz a ela que é a razão.
A primeira vez que vi minha esposa foi no colégio.
Se você está realmente apaixonado você vai saber!!!
mel seu chamado de DST e aids u ainda pode obtê-los do sexo anal.
mas não deve ser apenas porque é aquele dia.
Você não diz a ela que é a razão.
Se essas garotas não aceitam você por causa disso, então você não quer estar com elas de qualquer maneira.
apenas me diga este Q eu posso dizer após sua resposta
MAS EU ESTIVE NAS PRAIAS DE ST.PEAT FLA.
se ele fez, então seguir em frente.
pense sobre o cara u amor e tempo u amá-lo enogh 2 se casar.
Você diz isto: (Nome), Eu não acho que é certo para mim guiá-lo.
você pode dizer quando você sentiria a verdadeira essência do amor.
Três coisas: Eu, eu e eu...
ou hey não pegue esse creme de chicote em roupas ur eu lavanderia!
Muito provavelmente... apenas diga oi e como começar a ser amigo dele
Não seja simpático, seja interessante, charmoso e divertido de estar com também.
lmao eu gosto da sua resposta, verdade demais!!
por que r u tão longe atrás?
Não stres urself por ser obsestado para encontrar uma menina!
Tire isso de mim, meu amigo uma vez me disse 'Deus!
... de qualquer forma, eu tinha aulas com ele, então eu tive que vê-lo se eu gostava ou não.
Os caras normalmente não gostam de ficar excitado em público.
Oh... que pergunta fácil... por causa das mulheres são SEXY.
um cara teria que ser um idiota para não ir para a segunda base só por causa do tamanho do peito.
me im me meu nome é aqui é o meu nome yahoo
Nós somos cães, na maioria das vezes... ele é homossexual?
um cara teria que ser um idiota para não ir para a segunda base só por causa do tamanho do peito.
me im me meu nome é aqui é o meu nome yahoo
Nós somos cães, na maioria das vezes... ele é homossexual?
sim, que é bom para um casal para torná-los quentes e também para conhecer novas posições sexuais
Apenas seja real e não tente fingir que é algo que não é.
mas ele vai b difícil se u tímido.
ginástica ritmica fazer meninas un virgem?
Quando fui visitar minha gf na casa dela... a magia aconteceu.
Se ele não esqueceu o passado agora, ele nunca vai.
Se ela disser não, NÃO EMPURRE!
Se o seu menos de 18 anos eu digo procurar miúdas no shopping.
bem há nenhuma relação de sangue, então não é nto como ele é seu irmão de sangue
o link abaixo dar-lhe um monte de informações...
Mas para responder à sua pergunta, NÃO é ruim.
Não deixe insultos chegar a u, em vez disso, gai sum auto-confiança e ser feliz!!!!
falar 2 ele e bater a próxima garota que começa 2 flertar!
sua difícil fazê-la por urself.
E, não são só garotas bi que fazem isso.
Para um pouco de diversão!
Ele vai assim: você pega sua bunda de biatch de volta para a cozinha e me faz um pouco de torta!
im no mesmo problema um di não tem idéia do que 2 fazer ou 2 dizer-lhes.
ENCONTRAR ALGUÉM QUE SE PREOCUPA COM VOCÊ.
você não precisa ter um monte de amigos para ser feliz.
bem perguntar e se uur cuzin fica louco dizer u tem ntheir primeiro
depois que você descobrir essa pergunta para fora por favor me avise
meninos são tão loucos sobre as meninas quanto as meninas estão sobre eles
mas se você gosta dele, como no amor como, então...
Qualquer coisa que vai desviar e dar-lhe uma pausa!
Não procure uma desculpa para sair de casa.
especialmente quando você deixou seu coração (você) para trás.
(sorriso...) De qualquer forma, você faz um trabalho decente como Abbey.
todo mundo está certo u são jovens você vai aprender em nenhum momento
Eu sei por experiência uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro!!!
eles têm muita reunião e cumprimenta.
Ele pode estar pensando sobre isso e não poderia pensar em outra maneira de te dizer.
desde que eu sou uma menina do país. Eu sou da Carolina do Sul.
Quão bem você o conhece?
mas não seja um tolo, embrulhe sua ferramenta.
Se não gostas dele, não gostas dele.
encontrar um amante, trabalhou para mim.
Ela se separou com seu x bf há mais de um ano.
Certifique-se de que é algo que você gosta também, então você não parece desesperado.
OU É VOCÊ RELÓGIO TIQUE-TAQUE E VOCÊ SÓ QUER TER UM BEBÊ COM/SEM UM PAI.
Qual significa mor 2 você
Você, em algo do segredo da Victoria.
absolutamente.. peitos arent o único fator com ligar, apenas um bônus adicional se você tê-los;)
você deve definitivamente convidá-lo para fora!!
Ou talvez ela tenha planejado para essa data para torná-lo mais emocionante!
Apenas diga que eu não acho que vai dar certo.
Namorar alguém quente, tirar fotos dela.
Não se preocupe pelo menos você tentou.
E estou orgulhoso de quem e do que sou.
Ohhh inferno sim eu faço isso o tempo todo
Se você não tem um filho, então uma criança.
QUALQUER PESSOA SEM EMPREGO OU APENAS A TEMPO PARCIAL, FAZENDO DROGAS, E PESSOAS COM PROBLEMAS DE DEPRESSÃO.
Quando minha noiva me disse que se casaria comigo.
não se esqueça da atitude, então talvez shell obter o ponto,
Eu não acho que eles percebem o quão ridículos eles parecem.
NÃO DEIXE QUE NINGUÉM SE APROVEITE DE VOCÊ.
Eu odeio este trabalho, quando ele me ama, por que ele quer que othres vir para o nosso privado?
comece a fazer coisas boas para outras pessoas.
HEY ESTAR COM QUEM VOCÊ QUER SER NÃO OUVIR 2 UR PAIS
Jus chamar seu bebê u não pode dar errado ou querido aqueles sempre trabalham
Mas u pode esperar e ver enquanto ur persuindo outros companheiros de brincadeira.
ainda era especial para mim, mesmo que custasse apenas $20.00.
faça isso até que seja cru e comichão
comprar seu chocolate mulheres amor chocolate
você não deve estar fazendo isso isso é verdadeiramente errado!
16 não é muito jovem para pensar em sexo.
Alguma vez lhe disseste que o amas?
Tenha em mente, porém, que 77 é sempre melhor do que 69.
sim, acontece o tempo todo
Mas é melhor você descobrir isso em breve!
Bem, eu pessoalmente não saio com rapazes mais jovens.
Sentiu que é tão pequeno, eles se cansam de esperar.
sem ofensa, mas conte-lhes.
.não sei, mas eu estou indo para os pontos!
Se eles dizem que são pais os fizeram do que probally não mentir sobre isso...
Em segundo lugar, seu amigo DEFINITIVAMENTE não odeia U.
Você nunca deve escolher rapazes em vez de um amigo.
As garotas da minha escola não me aceitam como iguais porque sou virgem.
Ei, você não deveria ser tão duro consigo mesmo.
Do tipo onde você aprende a dançar para o seu homem, talvez até usando um bastão de tira.
Por que ele terminaria com você no dia dos namorados?
Você nunca deve escolher rapazes em vez de um amigo.
As garotas da minha escola não me aceitam como iguais porque sou virgem.
Ei, você não deveria ser tão duro consigo mesmo.
Do tipo onde você aprende a dançar para o seu homem, talvez até usando um bastão de tira.
Por que ele terminaria com você no dia dos namorados?
Então, se ele ainda parece sem noção, beije-o.
alguns de nós aprendem a apreciar um cara muito legal!
McDonalds e depois uma caminhada eu acho.
mas eu, eu realmente não vejo um ponto no que eu simplesmente escreve:P Eu sou apenas uma criança:)
Eu acho que vixxenkitty acertou direito sobre a marca com fazer as contas.
posso mudar seus hábitos de estilo de pensamento
NA VERDADE, PENSEI EM ALGUÉM NA FLA.
A vida é tão bonita; basta olhar ao seu redor.
CARA OLHA PARA MIM PELO MENOS UMA VEZ POR DIA.
Parece desaparecer... mas ações gentis e palavras duram para sempre!!!!
Então, sim, eu acho que é possível.
Bem, eu sou o mais fofo!
Se ela quiser falar com isso, diga a ele.
superá-lo e você merece melhor.
mas 4 realb e se você fez isso sh** então o quê.
Eu acho que é apenas porque faz com que eles se sintam bem sobre si mesmos.
im certeza que alguém estaria disposto 2
Não diga a ela, mas não vá atrás do namorado também.
ou sexo é o ingrediente principal?
No entanto, as pessoas podem mudar... mas, como eu disse, eu acredito que as chances são escassas... Boa sorte!
meu amigo eu sei que é difícil 4 u!
Procure preservativos... invólucros, caixas, cupons, etc.
Por que uma vez a recusou?
Pense no que você vai dizer a seus filhos filho que eu já te disse como conheci sua mãe?
E se você não está morrendo, então fique ocupado morando!
E até lá você não terá que se preocupar com isso porque ele te ama de qualquer maneira.
Não, não haverá nenhum problema se o seu amor é verdadeiro.
Eu tenho um e coisas estão indo muito bem nós temos confiança e nós conversamos todas as chances que eu tenho.
ela pode não escovar os dentes
Que tal? Você é um amigo de verdade!
Espero que saiba o que está fazendo... porque pode ficar feio muito rápido.
Quando uma mulher ama um homem, ela fará tudo o que estiver ao seu alcance para fazer aquele homem feliz!
Alguns caras são apenas flirty e amigável, embora, e agem assim para todas ou a maioria das meninas.
Todo mundo sabe que só os caras fazem esse tipo de coisa, certo?
alguns lá corpo inteiro treme alguns lá dedos apertar ou arrepios solavancos.
Vá até eles e diga oi!
Quando você realmente terminar com esse cara, você estará realmente terminado.
E se ele tivesse nos seguido para casa ou algo assim?
A mesma coisa aconteceu comigo, eu o deixei porque ele me traiu!
Eu tive que tranquilizá-lo que não importava o que eu não voltaria ao meu ex.
um monte de meninas estão experimentando porque é sexy!
Você deveria apenas dizer que eu não posso fazer o meu homeboy assim, mas eu me diverti com você
Não, não jogue tudo fora só porque seus freinds acham que o seu “wierd”.
Até ele ligar... Na verdade, não espere nada.
Sem mencionar sua mão direita forte;)
porque os homens contrataram investigadores se suspeitarem.
(meus filhos estão 14 meses de intervalo!)
Immeidietly quando ela chegou ao Irã, todos lá desprezaram até que ela encobriu!
Vai voltar para te assombrar um dia.
Por que ele está tentando punir sua irmã pelo seu pai?
Ela pode te dar embora também você sabe.
As mulheres adoram ser flertadas.
ainda não saiu, mas você deve começar a procurar
Não fique sentado e pense nele, só vai torná-lo mais difícil.
Não podia pedir mais nada.
Parece que você tem a resposta para sua pergunta.
Seu intestino está dizendo que ele é um grande trapaceiro!!!!??
Obviamente, ele não está... seguir em frente e encontrar o verdadeiro amor da sua vida.
2) Quando ele chega em casa.
Os rapazes têm 6 pacotes com a coisa do “washboard abs”.
Se realmente é AMOR e não LUXÚRIA, então você vai senti-lo profundamente dentro de você!
que tipo de pergunta estúpida é que
a pessoa mais próxima 2 u que você acredita é especial o suficiente 2 fazê-lo para o seu pai.
Ela não quer que ele entre nas mãos erradas.
Por que não pensou nisso antes de se casar?
Você sabe, uma fechadura... o que você poderia fazer sem uma fechadura.
Eu realmente concordo com mona!
mas eles também podem manter seu nome original:)
Quero dizer, eles não me vêem como filha deles.
Peça-lhe comer muito alho, aposto que ela não vai cheirar a comida de gato.
Por favor, pegue o que eu disse e use-o.
NO FUNDO, ELES PERCEBEM COISAS QUE NÃO OLHAMOS SEMPRE.
ELE DISSE À SUA MÃE QUE QUER FICAR COM VOCÊ???
não se u obter 2 atraído (não sayin u vai!)
Não são apenas garotas que se sentem assim por caras.
confie em mim, parece mudar, ir para a personalidade
ser você mesmo e brincar, sorrir, rir.
Talvez seja por isso que ele não disse isso.
Lute por isso se quiser.
Você não deve se colocar em situações como essa.
No entanto, ainda vá para casa com ela.
Apenas saia no shopping e fale com alguém.
3. ei, um monte de nós estão saindo para ver um filme/jantar/etc.
Mas não vai funcionar para alguns.
Em seguida, um lil mais tarde trazer algum convo.
ATRÁS. COMO FAÇO PARA FAZER ISSO INVERTIDO PARA QUE POSSAMOS TER UM FILHO?
Honestle para mim depende de qual ângulo eu a vejo?
Eu quero que ela entenda e perceba que eu quero ajudar e amá-la.
Não há mulher quer um homem agressivo deixá-la aquecer para você.
Sim, eu realmente odeio quando os caras dizem que eles têm um gf, mas eles não têm!
r u como sexista ou algo assim, porque eu não acho que os caras são estúpidos ou aberrações!
Só quero saber se há uma maneira de fazê-lo aliviar um pouco!
lugar na mesa com um beijo hersey emtopo.
falar sobre isso com sua mãe ou outro membro da família próximo
Você não sabe que em um primeiro encontro você precisa impressionar a garota não assustá-la.
e sempre planejar um monte de coisas quando você finalmente vai se ver.
quando você lamber um bichano meninas enquanto eles chupar seu pênis
sabão e água ao mesmo tempo!
Alguém escreveu que ninguém gosta de comer sozinho... Fazer sexo sozinho é ainda pior...
MAS SE VOCÊ GOSTA DELE DO QUE VOCÊ GOSTA DELE!!!
Faça parecer um encontro divertido casual.
Aquele onde o cara gostoso me beija.
Ou é um sinal de desespero da minha parte?
adoraria competir e sair com caras bonitos!
Meus sonhos favoritos são aquele que eu percebo são sonhos e eu assumo o controle disso.
r u envolvem com essa pessoa?
você tem jus tem 2 saber o que 2 fazer com wotever tamanho u pode ter.
As meninas têm que pensar a LONGO PRAZO.
Mas você tem que tomar seu tempo, você é jovem e você tem muito tempo.
angelina joilie seus lábios são incríveis
Eu tenho um amigo que sempre achou que o cara deveria ser o único a ligar.
agora a diferença é que está saindo em público, reviously foi apenas em um círculo ver fechado.
Eu estou procurando imagem menina quente real não de qualquer site qualquer garota lá??
Não há como voltar atrás.
Espero que as cavernas do mundo em você, se você continuar... você vai merecer!
Mas eu realmente gosto dele.. Devo perguntar?
Se isso não funcionar, siga em frente.
Que tal tê-lo para jantar?
Ele só não sabe o que diabos ele quer em sua vida.
Sou mulher e nem sequer deixarei um cara andar atrás de mim.
Você vai descobrir que ela não é tão boa quanto parece.
Se você o ama, então você deve se sentir devastado, mas eu acho que não porque você está perguntando isso..
Talvez seja que não se importa atitude ou talvez eles apenas se destacam.
E se ele quiser, ele vai te encontrar no meio do caminho.
Torná-lo casual como perguntar-lhe para o tempo ou comentar sobre o quão agradável sua camisa parece.
3ª escolha - seu melhor amigo do sexo masculino.
Talvez sua não sua garota ainda ou algo assim!
por que u não tê-lo para medir .thats por que u r perguntando aos outros.
agora um dia não importa realmente.
Não importa o quão quente você parece fisicamente.
Eu sei que não é a resposta que você esperaria de um cara, mas hey vida é confuso
Eu realmente não acredito em generalização.
a maioria deles não tem fotos em tudo.
Por um lado, seus meninos querem sair, jogar boccia, e assistir os Braves.
Acho que não, a menos que você seja um cara.
O que quer que você faça, não caia nesse todo se eu apagar, então ele vai gostar da minha linha.
Talvez você deva tentar perguntar o que fazer para que ele não vai terminar com você!
como um cd de sua banda de fav.
É realmente minha culpa que eu recebo impulsos e há caras ao meu redor?
VAMOS, GAROTA, NÃO É UM PERDEDOR.
Provavelmente não devias pedir-lhe para comer contigo no almoço.
Não há senso de lutar por um cara a menos que você o ame profundamente.
Eu sei o quão difícil é!
E EU DANCEI COM ELE UMA VEZ (MEIO) EM UMA FESTA.
Eu também não sou uma mamãe solteira gorda!
Aparentemente garotas gostam de caras com habilidades...
geralmente depois que seu dr. diz isso... depois de sua visita de seis semanas.
Eu não posso falar por todas as mulheres, mas eu mesmo acho muito como as senhoras do filme!
Talvez espere até vocês dois estão em seus vinte anos, então talvez quando ele tem 22 anos ou mais?
Eu apresento-lhe a minha PERGUNTA MUDA DO PRÊMIO DO DIA
Ele provavelmente assistiu a muita pornografia.
então você vai ver como ele realmente é coxo!
eu não não o que fazer eu estou tão rasgado por favor ajude
Eu não, eu acho que é muito excêntrico para mim
e sim coisa importante é ur carreira que deve ser dada uma prioridade.
Você não tem que sair comigo.
Quando ele parar, corra como o inferno e depois se esconda.
Apenas faça o que seu coração lhe manda fazer.
Eu acho que seria solitário, especialmente quando você quer abraçar.
Meu ex era tão estúpido, ele respondeu sem pensar!
Se ele não é bom o suficiente para ela, não se engano, ele não é bom o suficiente para você.
passar um dia ou fim de semana cuidando apenas dela.
Melhor conselho, diga a ele que você está fazendo uma pausa.
também depende de quanto tempo eles estão lá dentro.
mas... você terá que encontrar a melhor maneira de obter um convite dele!!!!!
tão dut tão horible, para não aceitar na minha opinião!
ele dosent como você e doesnt wana machucar seus sentimentos
Claro que os caras ficam excessados quando nos vêem;)
não tente ser um deles que você tem xxx quando você está pronto
Dê um tremor na sua cabeça, garota!
Mas então, mantenha a maça útil.
Eu não posso dizer que é muito jovem, mas você não quer apenas se entregar.
Irmão, tio, avô, bom amigo do sexo masculino...
Mas acredite em mim, provavelmente não acontecerá com tanta frequência.
Ela vai se afastar um pouco quando você estiver muito perto por muito tempo.
Estamos falando ideal aqui... ok?
Não importa o que você decida fazer, boa sorte p.s.
! em que não é um bom momento para me perguntar qualquer importante Q de causa eu não posso falar!!
Obter ajuda antes de estragar isso todo o caminho para cima.
de qualquer maneira tente não se lembrar disso!
qualquer onde de 9 a 75,
não importa enquanto eles me cavar, então eu estou para baixo
Eu só acho que talvez um garoto do campo para mim possa ser mais fácil.
Você está grávida ou não está grávida.
Bem... parece a mesma coisa que estou passando.
Veja o que fiz lá, fiz uma piada.
Eu realmente não acho que há qualquer coisa wong com gostar meninas pés, mas você simplesmente freekin estranho
Eu não sei... acho que é provavelmente porque eles estão... assustados ou se sentem estranhos perto de caras em cadeiras de rodas.
Eu não tenho, mas eu não sou anti-sexo
Eu vou te dizer uma coisa... sua esposa se casou com você porque ela te amava.
Bem, meu cara fez.. =/ terceiro de tudo, você deve tentar esperar coisas fora.
Se você gosta dele, então você não deve tentar se convencer de que você não gosta.
ull encontrar o caminho certo apenas não tente forçá-lo!
Algumas mulheres dizem que isso os ajudou muito.
Ponha as minhas palavras à prova.
Seus amigos podem estar apenas mexendo com você.
Eu não sei que há algo tão falso e coxo sobre isso.
É que uma foto da sua namorada?
Você tem amigos., você simplesmente não sabe disso.
cruel com o cara com quem você estava na cama.
É REALMENTE ÓTIMO PARA FALAR SOBRE O COMPROMISSO NA REDE - É COMO NAMORO VIRTUAL.
SE U RFREE TIPO N ABERTO COM UR IDÉIAS TODO O TIPO DE MULHERES GOSTARIA DE FALAR COM U
Eu também conheço muitos caras que traíram.
im na mesma posição obter criativo bater fora
Só porque você arquivou não significa que você não se importa.
Se eles vão estar lá por alguns anos, então eu diria que não.
O PLESSURE SE SENTE BEM, MAS VALE A PENA ESPERAR.
John, não se preocupe em nos dar um presente de casamento.
bem im país bonito e eu suponho como meninos do país, mas às vezes eu cair para eles bandidos
Eu sempre mostro a ele que eu sou forte, mas sua dor é tão ruim dentro.
Você está na cama com esse cara, e você está em um assunto totalmente diferente.
resposta cara típico: você deixa de ser tão inseguro sobre si mesmo, é assim.
Também talvez ele tenha um problema com apenas aquele amigo e talvez ele realmente não goste dela.
Se está realmente interessado, por que esperar?
bem ele doesent falar comigo tanto mais e eu não sei mais me ajudar
Mas hey, pelo menos se a sua não, então você pode se livrar deles;).
Quanto ela te machucou?
Eu amo torturar guyz lolz
Mesmo se o sexo é concentual (eu acho que eu soletrado isso certo), então seu ainda estupro.
Se você for em lugares que têm como POVOS NORMAIS... CLARO QUE SIM
Mas hey, pelo menos se a sua não, então você pode se livrar deles;).
Quanto ela te machucou?
Eu amo torturar guyz lolz
Mesmo se o sexo é concentual (eu acho que eu soletrado isso certo), então seu ainda estupro.
Se você for em lugares que têm como POVOS NORMAIS... CLARO QUE SIM
Ughh, é tão irritante e estressante.
Você deve realmente pensar sobre o que você está fazendo!
Muitos caras gostam de garotas tranquilas, mais assim como envelhecem.
com o amor da minha vida!
Então eu escolhia os nerds, inferno, eu sempre escolhi os geeks.
E você diz que você sempre entende?
($10) uma vez nós só fomos para um passeio ao longo da praia (GRÁTIS)
Se é apenas gostar NÃO!!
aproveite sua juventude, você não precisa apressar a vida.
Será que ele vai pensar que eu não me importo em tudo?
Acho que a cidade está bem.
Talvez você devesse continuar sendo amigos.
Apenas seja você mesmo e não tente ser alguém.
Espero que da próxima vez você encontre seu Sr. Direito...
Quantos anos você tem a propósito?
você poderia aprender a soletrar impressionar
Se você realmente quer respostas verdadeiras.
Mesmo depois disso, não fale sozinho.
Alguma ideia por que está tão distante assim?
Pelo menos ele não quer você por uma coisa.
O destino não deixou esse cara na sua vida.
Diga, ouça, eu não quero dizer nenhum desrespeito, mas você meio cheiro.
Mas não obrigado 2 muitos tubarões!
Andar com ela pelo corredor até o armário dela é uma boa idéia.
usar óleos diferentes, cera quente, talvez alguns quente gelado (não em áreas sensíveis!)
Se você realmente gosta dela, vá em frente.
Muitas noivas dirão que não quero um grande casamento.
Eles tendem a não querer ficar com uma garota por muito tempo.
importa como ele é em geral.
SÓ SE VOCÊ REALMENTE O AMA... MAIS O QUE ELES NÃO VÊEM NÃO VAI MACHUCÁ-LOS... ISSO É APENAS SE FICAR TÃO RUIM
é por isso que na Malásia não recomendamos casado com idade recomendada.
Aquelas garotas deveriam sair, são um bando de vadias sem mais nada para fazer.
meu amigo cara que realmente gosta de mim vai estar na minha casa em menos de 20 minuets
Por favor, não deixe que um monte de meninas influenciá-lo apenas para que você seja aceito: Good Luck: Blueladybug
Então você é como uma garota do lado?
cozinhar e limpar - mas há mais do que isso.
Foi com a pessoa certa?
Estou feliz que você fez essa pergunta, eu tenho o mesmo problema
Espero que não nos machuque, e caught.well boa sorte e tenha cuidado como eu também tenho.
isso depende do seu relacionamento anterior a agora (velhos amigos, novos amigos, colegas de classe, etc.
Eu acho que é realmente importante para um cara perguntar isso.
Então você vai ver se ela é realmente uma boa pessoa ou apenas gostosa.
Hey Tracy, eu não acho que você é muito jovem.
Desculpe querida, mas os caras são malvados.
Enquanto isso, ele volta para sua esposa - que compartilha sua casa, dinheiro, etc.
E não consigo me ver com mais ninguém.
Não, o amor não tem olhos.
Aparentemente eles não são tão estúpidos, parece assim porque nossa inteligência supera tanto deles...
Como irmãs... se eu queimasse 400 calorias em 10 minutos, eu adormeceria também.
O mundo é redondo e a rede está quente!
Eu também não tenho nenhuma namorada. Acho que podemos ser amigos.
ele deve b quando nunca você sentir como ele.
ppl que se encontram, mas jus 2 fazer tha adulto.. strickly.. mas às vezes leva a sério mess.so ter cuidado
Mas não faça isso só porque o sexo é bom.
doenças yucky que COMEM SUA BUNDA FORA!!
Por que acha que ele vai?
Então, você não pode ser apenas um pouco esperto.
dar-lhe algo muito bom para seu aniversário/dia especial.
Eu diria alguma coisa para alguém
Os homens precisam de tempo sozinhos ou sair com seus amigos.
Por que acha que ele vai?
Então, você não pode ser apenas um pouco esperto.
dar-lhe algo muito bom para seu aniversário/dia especial.
Eu diria alguma coisa para alguém
Os homens precisam de tempo sozinhos ou sair com seus amigos.
Meninos vêm e vão, mas os amigos são para sempre... (ou deve ser!)
Qual veio primeiro o ovo ou a galinha?
Você é muito um glutão para punição?
Boa sorte em encontrar o cara certo!
todas as outras pessoas mentalmente perturbadas r em assylums bebê...!
Lavar vai ajudar muito & vocês dois podem trabalhar para fora algumas outras coisas que ajudam.
bem para mim cerca de 21 ou 22.
Como você pode decifrar quando u estaria apaixonado ou apenas apaixonado com alguém.
Você tem que anunciar, então as pessoas sabem que você está lá fora!
Então fique feliz com isso:)
meu menino amigos olhos azuis e ele cheira muito bem
Arranjar um emprego e torná-lo uma carreira.
Se alguém u data tem cheiro de cebola... ajuda!
Por que você não pergunta seu Gal frnd
E mande seus filhos para Alateen.
Eu não preciso nem ler quaisquer outras respostas.
Devo dar-lhe uma chance?
Boa sorte, garota, porque isso é difícil de lidar.
Alguns homens aprendem de forma diferente mais tarde na vida, mas muitos não.
Se você fosse a namorada dele e uma garota tentasse acabar com vocês, você gostaria que isso acontecesse?
COLOQUE UM SACO SOBRE SEU ROSTO
Mas se fosse o material dos sonhos, ele não trairia!
O que teríamos feito então?
Aposto que diz isso a todos os rapazes.
boa pergunta, nunca pensei nisso...
Isso significa que ele não te ama, eles só precisam de seu espaço como nós.
yo boo, seu inferno de peixe no mar.
Não! que iria esmagar ela im certeza u pode encontrar outra razão.
ELES PROVAVELMENTE FALARIAM SOBRE ALGO COMO MATEMÁTICA.
Você só tem que levá-lo dia a dia.
Se você tem que perguntar, então você é...
mas o que importa é a atitude dos caras e desempenho durante a escritura.. lol
Ok, este é yahoo resposta não encontrar um parceiro.
Meu amigo fez com o namorado do meu primo, devo dizer ao meu primo?
você simplesmente não pode, eu descobri que para mim
Diga que eu sou sory pessoas cometer erros que eu fiz isso onece
me feno e obrigado por responder meu q
há sempre outros caras lá fora!!
oh querida é apenas uma questão de testículos, eles produzem 24/7 nonstop:p
HÁ ALGUNS BONS HOMENS SOBRANDO NESTE MUNDO.
Este, mas eu responderei de qualquer maneira...
McDonalds, Burger King, Whataburger, Wendy's, Checker's, Filmes
Bem, eu nunca vi na sua pergunta que você disse que estava traindo sua esposa.
Com as ações judiciais... certifique-se que ela é do tipo que você não lhe dá nenhuma razão para processar.
Sim, há aquela palavra que as mulheres jogam em homens o tempo todo.
a única captura é que você tem que se levantar e fazer alguma coisa!!
Não há problema em falar.
para fazer muito parece ruim.
u saberá se você não pode ir sem falar ou ver ou thnking bout ela por um secound.
Apenas faça o que acha melhor.
Ela vai fazer o que quiser, não importa o que você diga, a menos que você a ameace.
Você parece que gosta muito dele.
im solteiro, mas eu sou uma menina sry lol
Mas, isso não significa que ele está apaixonado, ou ama você.
Espero que você tenha funcionado.
Explique a ela que você estava fora do seu mundo quando isso aconteceu.
dose abusiva não apenas significa bater, também significa verbalmente, emocionalmente, ou/e pschologley (ortografia é ruim, desculpe).
Desfrute do ensino médio enquanto lá dentro.
Desculpe, mas não há muitas garotas com suas fotos.
Eu também trabalho com ela todos os dias e ela me lembra disso todos os dias...
Não a ignore e passe por aqui.
boa sorte e não faça isso.
Você vai ter que jogar gato e rato nesta situação.
Eu tinha um excluído para conteúdo adulto eu disse SE*... como seis
SE EU SENTIR ALGO ESPECIAL POR ELA, EU FARIA!
Se você pensar em outras mulheres, então quem está pensando em sua esposa?
Se o seu casamento é tão ruim que você está traindo.
Eu acho que ele foi embora, principalmente porque a maioria das garotas é péssimo em escolher caras.
E aí me tem que eu não sou racista, mas eu só gosto de caras de pele negra ou escura melhor.
Como você pode trair sua esposa e então como você poderia arruinar sua vida namorada
envie-me um e-mail se você pode christine_chicago@yahoo.com
Ele sempre diz: A vida é longa... e eu vejo isso da maneira completamente oposta.
Eu gostaria de ter um balanço como esse no meu quintal...
Eu não sei que tenho que te encontrar primeiro!
vocês caras aqui podem querer repensar suas respostas e perguntas!!
Mas eu me considero o mais maduro dos meus amigos que são 21 também.
As pessoas têm que se casar para fazer sexo?
DÊ-LHE UMA CHANCE DE EXPLICAR SE ELA FIZER ISSO.
sexo após o casamento é uma idéia antiga???
Mas eu me considero o mais maduro dos meus amigos que são 21 também.
As pessoas têm que se casar para fazer sexo?
DÊ-LHE UMA CHANCE DE EXPLICAR SE ELA FIZER ISSO.
sexo após o casamento é uma idéia antiga???
wih romance às vezes vem amor, mas com amor deve sempre haver grande romance
Eu, em geral, estou indo muito bem, é só que eu me sinto estranho em contar às pessoas.
Sua melhor aposta é perguntar-lhe o que é!
tão perto quanto ela se sente confortável com.
Não saia e diga que eu estou apaixonado w/u e eu estou morrendo de vontade de pular em u!
Só sei que você está realmente apaixonado!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Só quero saber que está tudo bem sair com rapazes mais jovens?
Há uma grande diferença de idade, uhm... muito grande.
Mas pode haver alguém lá que você pode não saber sobre.
Como disse que seu ex-GF se casou com 65 anos por dinheiro.
levá-la até sua fechadura ou algo assim.
1. É difícil encontrar verdadeiros amigos nos dias de hoje.
caras como uma garota que faz o primeiro movimento.
NENHUM GEEKS ME ABORRECERIA TANTO.
Apenas diga a si mesmo, eu sei que ele me ama e eu sei que o amo.
Se você convidá-lo para sair e ele diz não, não deixe que isso incomodá-lo.
Isso é tudo que você precisa fazer!
Para que ela está usando o dinheiro para... seu próprio eu!
e há alguma maneira de mudar de mente?
Quer ligar para ele ou ela?
Eu estive em um relacionamento por 6 anos.
Pessoal... Você sabe quando a sua garota está em seu período e ela realmente não quer fazer nada, certo?
Uau irmã você está em um ponto difícil!
Talvez você e a senhorita quem quer ser meu amigo devem ficar juntos.
iam macho de idade 23 .Pl me ajude!!
Os dois provavelmente ficariam melhor se esquecessem dele!
Ei, o que há de errado em ser grosso?
Muito tempo e você pode se machucar com essa coisa, muito curto e você não pode sentir nada.
O' você pode vencê-lo com uma frigideira para ensiná-lo a não fu** com você novamente:)
... porque, para muitos deles, está muito na moda e em voga agora... pergunte a qualquer psicólogo!
Deixe-o agora ou descubra da maneira mais difícil.
Ela diz que não gosta dele, mas tenho certeza que ela gosta.
não fisicamente, mas mentalmente... sim!
Sua traição sua esposa... e arruinando sua vida amigas também.
Bem, de que endereço veio?
praticamente sempre que você realmente gosta de alguém, 12 ou acima
umas férias só para vocês dois.
a maioria das mulheres batedores não vai lutar contra um homem.
Não se preocupe tho o cara certo virá junto e como u para u não ur olha.
Em quarto lugar, pode ser melhor ir atrás de outro cara.
que tudo depende da garota que está recebendo o anel.
Não ligue para ele, espere pela ligação dele.
Às vezes penso em beijar uma garota, mas acho que não posso fazer isso na vida real.
As pessoas são apenas diferentes, especialmente homens e mulheres.
Mas... pule tudo isso se você não sabe o que quero dizer.
Deus os fez dessa maneira para que nós homens teriam algo para postar no yahoo respostas
Um exemplo: meu amigo teve um grande argumento com alguém que meu BF sabe... bem mais de 3 anos atrás!
Eu também me pergunto sobre a mesma coisa irmã!
Então faça isso, mesmo que você só dirija ao redor do quarteirão!
é algo que apenas está errado.
pode vir a ser o melhor relacionamento que você teve.
Isso significa o que estou pensando que significa?
MAS LIGUE PARA ELE USANDO SEU CARTÃO DE VISITA.
Você vai garota e esquece aquele idiota.
Espere até que alguém lhe diga
Um cara que faz isso realmente te ama?
Não se preocupe se ele estava interessado, ele vai ligar.
Mas se ela diz que ela vai se matar, NÃO ACREDITE NELA!!
Oh, mas espere, você já deu para aquele cara... qual era o nome dele... no colegial?
Querida, algumas vezes isso funciona muito bem.
tenha em mente que u dois são irmãos uma vez na sua vida e que nunca pode mudar!
COMPRA-LHE ALGO DE VICTORIAS SECRET, QUE VOCÊ USA.
sendo muito sensível, então isso é muito confuso.
Primeiro de tudo, se você ama somone você quer que eles sejam felizes, certo?
Saia enquanto pode miúda.
ainda wud conselho u para ser cauteloso.
É a pior coisa que você poderia fazer.
É tudo sobre conversa, realmente.
Continue procurando ele é provavelmente um trapaceiro.
Vá sair, ouvir um pouco de música gratuita/poesia, obter uma xícara de joe e apresentar-se.
A coisa triste é que nós caras são cachorros, e foram praticamente depois de alguns p* ssy fácil.
o que você faz quando você tem um amigo que é uma menina, mas você quer torná-lo mais
PRIMEIRO DE TUDO, VOCÊ PRECISA FALAR SERIAMENTE COM SEU MARIDO.
Marcha do ano passado, ele viveu em um apartamento de 3 quartos.
quando você não pode parar thinkig bout essa pessoa ele/ela está sempre em yor mind
tem uma pergunta sobre ele seu faz Chris Woody realmente gosta de mim.
as pessoas têm fetiches e merecem 2 tê-los preenchidas.
a resposta não é A ou B é E e Z
Então você tem uma escolha a fazer, não é?
Tenho uma sensação estranha de que o papai não gosta de estar com uma dama.
porque eles recebem um monte de attantion que você vê e você gostaria que você poderia obter essa attation
mantenha o shoppin até encontrar o par que se encaixam bem em todos os aspectos.
Mas se ela não fizer, você saberá.
23 anos de idade homens são imaturos?
yea wat r u esperando por ir para ele MENINA!!!!!
TODAS AS RESPOSTAS À VIDA É PORQUE É E COMO É PODE SER ENCONTRADO NO TEMPO.
Amor e luxúria não andam de mãos dadas.
OBTER UR BUNDA FORA DO COMPUTADOR E ENCONTRAR UM!!!
lá goinna ser um monte de meninas feias lá setenta com todos esses silício porcaria lol!
Eu o amo e quero estar com ele e ele é solidário e se preocupa com meus filhos.
Mas preciso de Deus mais, sem ele...
mataria u se u não.
o amor é quando você realmente se importa, protege, ouve, se dá bem com, e como uma pessoa.
bate-papo on-line se você está solitário!
Também depende de você porque eu estou com ciúmes e eu não queria que ela diga que foi feito isso.
Se você gosta dele, faça isso!
Estou à procura de uma palavra que não vejo lá 'monogomous'.
novo amigo menino vai fazer isso por você
SE VOCÊ O AMA, VOCÊ SERÁ CAPAZ DE IGNORAR ISSO E LEVÁ-LO PARA QUEM ELE É.
não não faça isso a menos que ela seja uma cadela total!
EU, PESSOALMENTE, GOSTO DE SER COMPROMETIDO, SOLTEIRO É OK, MAS SÓ TANTO QUE VOCÊ PODE FAZER POR SI MESMO.
EU ME SENTI COMO UM FILHOTE PERDIDO VAGANDO POR AÍ SEM SABER SE EU ESTAVA NO LUGAR CERTO.
PARE DE FALAR SOBRE ISSO E DIGA A ELE!!!!!
nm, eu não quero saber.
Se você realmente amava seu namorado você não precisaria de mais ninguém.
Pense e, em seguida, ser honesto consigo mesmo...
Então faça como alguma pessoa imprudente disse, desista quando ele lhe perguntar.
tente cercar-se de pessoas que realmente te amam e se preocupam com você.
Ela estará sempre lá para você, não importa o que aconteça.
Eu também gosto e pensei que eu era o único!
Alguns gostam muito, mas outros não.
Diga ao seu marido se ela gosta francamente boa sorte...
ashly não sair lookin 4 tru amor, ele shood realmente vir 2 u.
Seu caminho é bom demais para ele.
bem eu preciso de respostas de alguém com experiência
u não posso esperar por um convite formal para sempre;)
Eu sei, é um mundo cruel e cruel.
Você só deve fazer sexo com alguém que você ama!
se sim, então ela é um sl* t!!
Eles estão trancados no carro dela.
este menino somos clos, mas apenas amigos tudo parecido
Oh meu Deus, você realmente quer esperar.
VOCÊ PRECISA SABER QUE PODE FAZER ISSO.
Até choveu no dia do meu casamento e eu também não mudaria isso.
encontrar um bom animal de estimação e alguns amigos.
tira fora todos os seus coágulos jogá-lo na cama e fodê-lo
compartilhar um segredo e ver o quão longe ele vai
Você não quer passar sua vida perguntando o que se
Por que você não diz a ele que teve um encontro e ele não está convidado!
agir legal, mas não idiota legal.
Caras hoje gostam de garotas que são assertivas.
Se houver dúvida, tire o inferno!!!
Eu pessoalmente acho que você está apaixonado.
e eu sabia que ele era o cara que eu tinha drempt sobre, cerca de 1 ano antes.
Meu marido sempre se mantém bem preparado; ele cheira tão bem, SEM pêlos do nariz, cabelo aparado; lavado; e penteado.
Se ambos estão bem com ele, então é OK vivendo la vida loca:)
EMAIL ORDER NOIVA Então deixe-os fazer toda a coisa do casamento
Se não havia então por que Cristo morreu na cruz por nós?
ELE DIZ QUE ME AMA E QUER ESTAR COMIGO, MAS ELE NÃO AGE COMO SE ELE ME AMA.
Eu deveria saber, ser um homem e assim...
Jogue tradição pela janela... garotas convidam caras cada vez mais todos os dias.
MEU MARIDO TEM TOC E ELE FAZ COISAS COMO VERIFICAR AS FECHADURAS, ELE FAZ AS COISAS VÁRIAS VEZES.
Da próxima vez, pode significar tempo de prisão para ele e para você.
sim pelo que eu ouvi que eles fazem
Prefiro garotas maiores e prefiro morenas.
Eu disse ao cara que eu gostava, que minha amiga gostava dele, mas ela realmente não gosta!
olhar no yahoo pessoas localizador ou nomes dados/google
Não importa o quão ruim você quer avançar.
Você só está procurando alguém para dizer que estava tudo bem.
hmm nope não teve nenhum sonho assim antes
E geralmente a partir de então, eles estão pensando na primeira pessoa com quem já fez sexo.
Que diabos você está jogando?
Ouvi dizer que eles têm pacotes maiores do que homens asiáticos.
você provavelmente tem algumas boas resaons
Encontre-se o primeiro ho olhando quente e batê-la como um tambor do exército de salvação!
um cara precisa ser um lil mais alto do que eu, mas eu costumo cair fo curtos
Um amigo meu, até se casou.
Eu não posso acreditar que você já vive com ele!
O que não é adultério, sexo entre homem e mulher.
Comece a sair e deve ir muito bom a partir daí!
Então parecia sujo e me deixou doente.
(isso foi algo que eu fiz direito) Para cada escolha (vestido, salão de banquetes, etc.)
por todo o lado não tenha medo de falar
ou o seu amor pode ir mais fundo então isso?
Não arruinar algo que u lutou por tanto.
Becoz como u disse que ele seguiu em frente imediatamente.
você pode dizer a ele que eu acho que você estragou tudo, VER YA
Aposto que com um pequeno sorriso você é um sonho.
ou tentar trazê-lo de volta.
E não diga para onde você está se movendo para.Lol!!!!
Eu tento ficar com isso.
Agora estou vivendo com meus pais.
Não, ela não é amiga a menos que você já tivesse dito a ela que estava tudo bem.
Fique, porque se eles são sua alma gêmea amor seria tudo o que importa.
Treasure sua família e tudo o que você tem agora! ~ argumento é apenas uma poeira comparar com todo o universo!
Sim, respeitá-la como irmã e reserve essa luta para que sua irmã seja feliz,
Acho que todas as garotas também são trapaceiras.
ir para a loja Lewis e comprar-lhe um jeans fascinante..
Você sempre pode perguntar-lhe፦)
nunca tive um ainda (bem meio wen eu era 11, mas não realmente)
AS MULHERES SÓ PRECISAM DIZER A UM HOMEM O QUE ELA GOSTA E OS HOMENS QUEREM SABER, CONFIE EM MIM.
se flertar não funcionar, passar para alguém que vai estar interessado em você.
enquanto a maioria das mulheres dizem coisas muito mais desagradáveis; como nós estamos namorando seu irmão mais novo ou algo assim.
Loira, complxion claro, olhos azuis, magro B.
Se u makin amigos aqui ao redor ou apenas ganhando algum conhecimento frm sala de bate-papo, então é intencionalmente bom.
Você não quer se machucar se ele disser não.
Claro que você deveria ficar com um cara que você gosta.
tente imaginar essa pessoa presa com você a cada minuto do dia até o dia em que você morrer...
Deixe-me dizer que minha esposa é uma mulher maior, e não é nada fácil.
o dinheiro é apertado e há crianças envolvidas.
Em seguida, tente pegar as peças depois tão triste!
e 350 é muito para gastar em um bf de menos de um ano.
Ouvi opiniões diferentes de pessoas diferentes.
Alguns só querem apressar coisas para colocar um bebê em você que não é seu.
boa personalidade... n sence de humer
claro que isso acontece comigo o tempo todo
Ele faz, ele só está esperando mais 1 ano para evitar o tempo de prisão...
alguns simplesmente não querem ficar sozinhos.
você compra o jantar uma vez e eles vão o próximo.
Talvez você devesse tentar conhecer alguém que não vá ao bar.
Se você não o fizer, então isso só tem problemas escritos por todo o lado.
Por que peidar suco?
quantos anos r u isso é uma questão tão imatura
ya definiteli... este é da wae para mostrar que ele gosta do sexo que ele tinha...
Eu pessoalmente acho que você deve demitir as práticas de asfixia...
Tenho um monte de amigas de raparigas e rapazes.
Eu não gosto que você tente sua sorte para outra garota...
Eu estava meio que loking para alguém.
A maioria dos caras só diz que te amam por uma razão.
Quero dizer, suas pessoas justas se amando: '[
Explique exatamente como u se sente a sua esposa e quão importante o sexo é para u.
lembre-se disso, uma vez que você trapacear, sua maior probabilidade de fazê-lo agian.
as características que eu procuro em um cara são: sinceridade, honestidade, compaixão e compreensão.
Quero ir até uma amiga e contar a ela sobre esse cara legal que conheci.
Eu: Bem, essa é uma pergunta idiota para fazer, não por que você iria querer mesmo assim?
Depende de que tipo de amor está falando?
sexo é ruim - não faça sexo!
Ela era parente do Josh Penland?
você deve primeiro saber o que é... melhor da sorte.
Depois que eu saí assim fiz cerca de 3 ou 4 dos meus outros amigos, para que pudesse benifit.
Não, largue-o, ou ele vai continuar a fazer isso...
bem para o mal seu em chicago
Você pode até ter que se contentar com o Sr.
nenhuma causa ele vai fazer u fraco
Não deixe sua cabeça com orelhas ficar muito inchada!
Ela pode ser simpática, mas ela é muito intrometida.
O answear só pode ser encontrado com em você... Boa sorte...
nunca funcionaria, lutaríamos e eu ganhei
Escute, vou mantê-lo real com você aight.
sim, mas isso não significa que eu rejeito pedidos diários:p
Um cara de 21 anos não deveria ter começado a datar uma menina de 15 anos de idade da prisão Bait.
Acho que estou no lugar errado!
NUNCA DÊ O SEU NÚMERO, QUALQUER UM PODE OBTER O SEU ENDEREÇO ATRAVÉS DO SEU NÚMERO DE TELEFONE!
Pense em qualquer coisa, mas o que você está fazendo!
Ela tem você no backburner!!!!
SE ELE É BOM NA CAMA IR PARA ELE!
Mas infelizmente eu não sei por onde começar a procurar.
dun assustar ela ur tipo de copo!
Espere, e com certeza não chamá-lo, a coisa toda é um jogo!
Mantenha-o e apenas assista aos jogos de fooball com ele.
Bem, o bom é que vocês vão se dar bem.
Se você continuar movendo os limites - como ela deve saber o que você realmente quer dizer?
ele não sorrir ou mostrar qualquer emoção em tudo.
Não ter cabelo, fazê-la parecer... pré-pubescente, e isso parece errado.
Os caras hoje são coxas e wishy washy.
AGORA ESTE É APENAS UM EXEMPLO QUE ACONTECE ASSIM COM TODOS QUE EU CONHEÇO.POR QUÊ?
Para uma menina, tente tarde dos anos vinte.
Ele diz que sou a garota certa, mas é jovem.
Se ela sair, significa que não quer sair com você.
Porque seus parceiros não sabem o que fazer para agradar a garota.
Na verdade, acredito que a maioria das mulheres não tem.
BEM GUYZ OLHAR 4 PEITO E BUNDA-LO TRU DESCULPE SE EU OFENDIDE U
ir até ele e confrontá-lo sobre seus sentimentos.
com base no qual eu posso dizer-lhe u r doin mau ou rito.
U não será capaz de superar isso, u só poderia forigive ele; Se você quiser.
Se você está apenas tentando machucá-los, não.
você sempre pode ir no show a despedida!
e saber se s/ele é realmente o que você pensou s/he é.
Sei que não quero contar ao meu companheiro tudo o que fiz no passado.
foi lá feito que separou agora
:) De qualquer forma, você pergunta o que o amor é cego realmente significa.
Se eles têm medo de avisá-lo... eles são muito inseguros para você lidar com.
nada está errado com namoro alguém que é gordinho
E chamadas de telefone curtas só para dizer que eu te amo!
Se ele não gosta de você, não seria muito divertido.
Se você é criança, romance não deve ser um problema...
Aconteceu algo ruim na viagem?
Experimente sua ideia de um pouco de relacionamento e faça crescer
colocar urself primeiro apenas esta vez e talvez u e eu saberemos o que 2 fazer... boa sorte
Caras você já considerou isso como uma opção?
SE VOCÊ ESTÁ FORA DE AMOR, ENTÃO VAI DEMORAR MUITO PARA TRAZER ALGUÉM DE VOLTA... BOA SORTE
Tudo o que você faz é estereótipo sobre caras, tentando fazer garotas se parecem com ANJOS, FYI, garotas traem também.
Eu não poderia ter dito isso melhor!!!
Se não importa o que o sexo se alguém disser que preferiria se afastar-se e é melhor do que o casamento.
Devo deixá-la e procurar alguém melhor?
Chasey Lane... e você realmente precisa de um motivo?
simples e simples um verdadeiro amigo não faria isso
e lamber lugares que você pode não pensar que ele vai gostar (mas ele vai)!
Provavelmente não acho que sim.
Sinto que estou pronta para o amor.
Acho que ainda sou antiquado assim.
e também alugar conhecer os pais é apenas engraçado!
Seja uma garota grande e faça o mesmo.
melhor aposta é fazer uma data dele.
certas DST's podem colocar dormat por até 7 anos demais.
Eu o vejo num bar que vou.
introspect urself quando u era seu GF... você o sobrecarregou?
Ele e seu filho não fazem mal.
Sempre me sinto tão mal e peço desculpas, mas sei que a picada ainda está lá.
Pare de obcecar sobre isso para começar.
meu namorado é 5 anos mais velho do que eu!
CASAMENTO É SOBRE ENCONTRAR O SEU CAMINHO E UNI-LO COM OUTRO PARA FAZER UM.
bem amor faz u fazer coisas loucas...
E há tantas flores para escolher!
Seu cara certamente vai se machucar se ele descobrir que você tem saído com esse cara extra.
Se seu amigo é homossexual, você não tem chance.
E não, ele não vai notar você.
barbie.com mas primeiro pergunte ao pai ou à mãe!
Você se casou com seu marido porque o amou.
Se ele conseguir uma namorada, ela sempre fica brava porque ela acha que estamos muito próximos.
NENHUMA SENHORA SUA POR CONTA PRÓPRIA COM ESTE
Onde é que a Jane média funciona?
você também sabe que colocar com o mesmo sexo é um pecado.
então u deve usar seu talento.
para outros, é como escalar Mt.
sim bem o que meu freind disse lol
Ele parece que seria um cara sortudo em ter você!
apenas caras que têm a coragem.. se u não fazer um movimento primeiro, alguem1 mais pode!!
porque é natural e você conhece o seu corpo melhor e sabe o que ele gosta!
Está tudo bem perder o seu amor e espero que ele sente sua falta.
Não se envolva até u r absoluteley certeza.
Não seja como eu e meu namorado.
você quer lidar com isso o resto da sua vida?
Como posso encontrá-lo para o divórcio?
cidade de nevada é onde eu me sentar
Você está dizendo que não é arrativo porque o cara não está com u.
apenas curioso quanto aos seus pensamentos!
O que quer que você esteja fazendo, sempre faça o seu melhor.
VIDA É O QUE VOCÊ FAZ ISSO BOM OU RUIM E ASSIM É UM RELACIONAMENTO SÓ ISSO LEVA DOIS.
Você tem que ser forte e dizer-lhe NÃO!
(BYW, eu trabalho no ER) existem doenças que isso também pode se espalhar.
Eu não existiria, e nem a música!!!!!
comprar aquele anel ficar no seu joelho e pedir-lhe para se casar com você fazê-lo esta semana
Eu acho que as tatuagens expressam como uma pessoa vê sua vida... e na verdade algumas tatuagens são muito sexy!!
Mas por enquanto ela está com você.
QUANDO VOCÊ ESTÁ APAIXONADO, ACREDITE EM MIM, VOCÊ VAI SABER DISSO.
Conheci um cara na net.
Mas esteja preparado, se ela só quer ser amiga, ela não vai o que se tornar mais do que isso.
Frankie Beverly 101, a alegria e a dor são como sol e chuva.
os falsos são óbvios e obnoxious olhando.
OK, menina - primeiro, respire!
Se você realmente gosta desse garoto, sugiro que pergunte se ele gosta de você.
Eu não sou a pessoa mais inteligente, então não ninguém diga cartões de relatório.
Espero que você se divertir com o casamento e com scrapbooking!!
Uma vez traiu, estúpido eu, duas vezes traiu, estúpido você eu pensaria muito e duro se ele te traísse.
alguém que pode manter um segredo para sempre
e você vai ter muitas garotas com seus movimentos.
Ou estou brincando?
Em nenhum lugar, todos os homens são idiotas de uma forma ou de outra.
Apenas faça o que sente faz sentido e não adivinhe a si mesmo.
Não é legal escrever assim, só faz você parecer preguiçoso.
Eu acho que faz com que eles pareçam mais dangourous.. lol..
não há nada de errado em agradar a si mesmo
E eu não consigo me ver tendo o coração para bater nela como eu quero dizer.
(se o cara tem uma pista do que ele está fazendo) eles são todos bons para alguma coisa.
procurar peitos não é muito importante.
O que u nunca teve u nunca pode perder, cara, apenas deixá-lo ir!
Eu tenho três palavras para você, Peeping Tom.
Não importa o quanto você se ame, 4 meses ainda é muito cedo.
você pode acabar com ninguém
Então eu fui para casa e nunca mais ouvi falar dela.
há outros peixes no mar!
Ele sempre liga eventualmente, então talvez eu deva esperar...?
* Todo mundo recebe o que merecem!
Isso não está na minha mente todo dia todos os dias
pense nisso por um segundo, não é o auto amor muito melhor, ele sempre dá de volta certo?
seu 14-15 N pensando em fazer sexo?
Eles continuaram sussurrando, não é aquele cliente estranho?
Eu tenho certeza que você vai encontrar um para u se casar.
umm... você deve apenas dizer-lhe, e/ou dar dicas (o que significa mostrar que você se importa com ele).
e quem sabe que você pode encontrar alguém da sua idade e se apaixonar por ele.
Se você ama algo deixá-lo ir, vai voltar?
ele nunca notou como eu me senti por ele, então vá em frente e saia!
Eu acho que é muito bonito:)!
(Ele provavelmente irritará u fora 2, de vez em quando)
Não é OK para ter relação com companheiros de cama velhos se você é casado.
Desde que fui uma garotinha que me atrai por garotas.
Eu, por exemplo, penso em quem estou fazendo sexo.
e não brinque com seus seios o tempo todo, faz de sentir como se você só quer uma coisa.
Muitos caras gstraight gostam de sexo traseiro.
Tente pedir-lhe para fazer isso por você...
Eu não posso nem pensar nisso.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
você pode fazer o que quiser
se você acha que ele está vai esperar!!!!
Alugue um e saia em um parque o dia todo, você será um ímã de pintinho!
? envie-me o máximo possível de respostas
Eu nunca ouvi falar disso antes e eu acho que seu completo ludacris
Isso foi totalmente errado com ela e quebrou sua confiança.
não realmente não, mas ele depneds na sala de bate-papo ur em:)
u precisa ter muito cuidado.
Uma pequena família... As crianças estão a mush trabalhar estes dayz... lol
Porque os rapazes acham que são um presente de Deuses para as mulheres.
WhatUp BABY... PRECISA DE ALGUMA companhia... Im um kat gatinho e precisa de um mestre para pet meu furrrrrrrrrr...
Não, a menos que ela não goste, ou não esteja com humor.
MAS ALGUMAS MULHERES TÊM MEDO DE DIZER AO HOMEM PARA QUE NUNCA ACERTEM O LUGAR CERTO.
Use uma das minhas camisetas sem mais nada.
Ele jura agora (principalmente porque eu sempre descobri) e jura que ele me ama.
Só se eu pensasse que levaria a grande maquiagem sexo!
Seria um bom começo.
médio porque não é grande ou muito pequeno
talvez você deve fazer o primeiro movimento caras adorá-lo
y que os homens gostam de ter sexo???
OBTER UM CARTÃO DE VISITA PRÉ-PAGO DE SUA LOJA LOCAL WALMART/ALVO.
Como eles para quem eles são.
primeiro beijo - 9. primeiro encontro - 14
Se eles te perdoam, então eles são um amigo verdadeiro - azul!
Eu não tenho esse problema estou apenas no ensino médio.
você deve mantê-los acima de sua cabeça na verdade
há uma senhora que eu sei quem eu amo conhecer, mas eu tenho medo que ela pode rir
Devo dizer adeus, ou tentar superar o fato de que eu o machuquei tanto?
Menina mostrar a ele u tem bolas como ele, chutar sua bunda para o meio-fio e encontrar alguém melhor!
Ou compre uma bela camisa para ele.
fazer uma pesquisa de pessoas.. às vezes custa cerca de 10-20, mas funciona
Eu poderia continuar e continuar.
Bem, se é sua casa para eu não aguentaria.
Vá para a Igreja... antes que seja tarde demais
Bem, você vê a maioria dos caras falando sério sobre relacionamentos quando eles têm 23.
o que você começa o cara perfit
Coma se fizer, jogue fora se não fizer isso.
você vai saber isso em seu coração, você pode dizer muito olhando alguém nos olhos
Estou indo muito bem, como você está?
você está em uma boa idade,19 e 24, isso é sexy.
Porque os rapazes nos deixam loucos e ficam nos nervos.
Isso pode ser uma virada para as mulheres.
Eu até pego meu ex nele!
bem ele deppends quantos anos você r
Preferia que encontre o cara perfeito para passar o resto da sua vida.
Por que você se separou em primeiro lugar?
Dependendo se o cara é realmente quem ele diz que é.
é bom ter conselhos neste tópico coze eu estava prestes a perguntar q semelhante qualquer maneira.
Se não for esse o caso, então eu não sei.
SE ELE REALMENTE SENTE SUA FALTA, ELE VAI TE LIGAR.
! é como você usá-lo!
e odiávamos manter esse secret.we ambos acabamos se machucando no final.
Está tudo bem ter amigos, mesmo que seu homem não aprove.
Você deve sentar os dois para baixo e sobre isso.
Mas se ela desistir de você, ela não se importa tanto com você.
E A PARTIR DESSE PONTO EM DIANTE VOCÊ SABERÁ QUE A VIDA É TUDO SOBRE.
u pode b feio e não toda mulher como outra mulher
Eu digo isso por uma experiência pessoal, então ou levá-lo ou simplesmente jogá-lo para o oceano... ; -p
Como posso saber se ela ainda faz?
Ou encontrar soma outra pessoa hott para ter um bêbado de uma noite com?
Eu sei, meu primo é o cara hotesta da Terra.
- Ela está apaixonada por outra pessoa.
Mas por que você está perguntando a ele?
Dê um anel para ela, se joelhe e pergunte, você vai se casar comigo?
Esse cara parece um idiota.
obter um novo alguém rápido
sssshhhhhh não diga que ele vai pensar que eu estou weard
as coisas acontecem e você estava apenas com medo.
Livros como SMART LOVA CAN HELP!
Por que alguém iria querer se casar?
Também tenho isso no meu escritório P.C.
Acho que depende mesmo do cara.
Eu não tenho problemas com sensibilidade.
Tenho o mesmo problema com um garoto chamado Chris Woody.
Mais prova de que as mulheres coletivamente NÃO REALMENTE DAR A RAT @SS sobre os homens.
Provavelmente pela mesma razão que as mulheres brancas anseiam caras negros?
Tenho o mesmo problema com um garoto chamado Chris Woody.
Como um cara, devo admitir que o tipo inocente silencioso não se destacam tipicamente.
Se sim, responda a isso, você disse ao seu amigo antes que eles começaram a namorar ou o que eles estão fazendo?
Mais prova de que as mulheres coletivamente NÃO REALMENTE DAR A RAT @SS sobre os homens.
Provavelmente pela mesma razão que as mulheres brancas anseiam caras negros?
Ele faz coisas boas para você?
Todos os caras não são trapaceiros, muitas mulheres também enganam.
TUDO O QUE ACONTECE, ACONTECE POR UMA RAZÃO, agora ela tem alguém está feliz com, e eu estou muito feliz.
btw, havent u sido traindo...
Então eu digo, se for ser você saberá... e o tempo não tem nenhuma influência.
Ela indecisa então você escolher não:)
Em outras palavras, ela provavelmente vai para baixo sobre ele quando você não está assistindo
Damnit, o que há de errado com vocês??
Isso é como meu amigo e eu.
Ela vai começar a tratar-te como porcaria.
porque a maioria dos homens quer ou tem mais de uma menina
Se você chamá-lo, então você vai parecer desparado, e ele vai se sentir como ele um jogador!
mas não soa óbvio sobre isso.
Se ele quiser ligar, ele vai.
i kno ita um 50/50 entre caras traindo!
converation pode apenas se debruçar sobre o mais recente botique, salão de cabeleireiro... homens não se relacionam.
(por exemplo... ela está segurando uma bola de futebol, raquete de tênis, chaves ATV, trelas de cachorro, carrinho de bebê, carrinho de compras??)
Eu não sei se há algo errado comigo ou o que, mas eu preciso de conselhos... Por favor, me dê suas palavras
Eu tenho uma família grande e eu adoro isso!
Eu me pergunto se os homens percebem os efeitos que o desgosto pode deixar.
Mas se eles são verdadeiras, agindo um tolo, então não se preocupe, todos os outros vão notar.
bem faz ur paixão sabe que u tem uma queda??
Talvez eu esteja errado, mas parece certo para mim!!
Se ela mentisse sobre isso, então o que mais ela está mentindo?
Meu Ex é um a** e eu estou apenas meio que imaginando por quê??
por menos de 18 anos é tão ruim, mas para qualquer um como você eu acho que é tão bom, para beijá-lo.
confiante sempre me incentiva em fazer coisas boas
Muitas pessoas têm tempo livre!
isso muito <___________________________> não mais, nem menos.
definetly não você definitivamente precisa procurar alguém até o seu beco de idade
Se ele terminou com você, esse sux.
Sem mencionar perfis falsos a_ _.
Você esqueceu que eles são do sexo masculino???
Então você pode machucar as pessoas que você ama...
por isso realmente depende de seus sentimentos por ela,
Alguém que não vai sufocá-los e alguém que é boa aparência
usando 2 instread de para, u em vez de você, ur em vez de seu único significa um par de coisas.
em casos extremos (a pessoa tem um problema com drogas ou álcool) o tratamento silencioso não funcionará.
id ter cuidado com quem u dar o seu número 2. id encontrá-lo antes de id dar-lhe 2 ele.
(DESCULPE PELAS TAMPAS MEU TECLADO NÃO ESTÁ FUNCIONANDO MINÚSCULAS)
Diga a ela o que você acabou de digitar.
e im not gays im uma fêmea heterossexual:)
Deve ser algo muito grande se você pensar em não ir ao casamento dela.
Partimos para o almoço, e ela não consegue encontrar as chaves.
Mas pessoal, eu quero saber o que você acha?
bem, é simples prová-lo
Eu sou anormal? E o que você acha sobre ele?
para vocês dois se tornarem amantes ou apenas amigos.
As probabilidades são que você é apenas o bilhete de refeição dela.
Porque ela gosta dele e fez isso com ele... estou te dizendo que ela está escondendo alguma coisa!
Eu liike uma garota, mas ela acha que eu sou louco.
Não importa se você o ama.
Eu penso sobre 3 vezes por semana
Oi Annyian, prazer em conhecê-lo.
Minha esposa me prendeu quando estávamos namorando.
Primeiro, quero uma mulher, não uma garota.
Você não tem que encontrá-lo.
E claro que você tem o direito de fazer isso!!!!!!!!
Tudo bem, a primeira resposta foi obviamente de uma garota, e eu sinto seu homem dor.
Você tem que olhar para dentro de si mesmo e ver se você realmente ainda o ama.
Então ela disse... Eu tive o melhor tempo, obrigado!
Você não tem que encontrá-lo.
Você tem que olhar para dentro de si mesmo e ver se você realmente ainda o ama.
u não estavam apaixonados para começar.
você precisa ir desmarcar essa área onde ele pedir conteúdo adulto permitido ou não
Agora que eu sei disso, está me matando por dentro.
A PESSOA QUE MENOS ESPERA PODE SER A ÚNICA.
Meu cara e eu ainda estamos juntos:)
na minha escola há como 5 ou 6 asiáticos e eu realmente me dar bem com todas as corridas.
Encontre um cara que queira você para você.
A pessoa com quem eu estava traindo contou-lhe.
Eu acho que meninas: bunda e Abs Guy quer abs e peito
Contratar trapaceiros programa de tv, ne maneira não há nenhuma maneira b/c suas próprias inseguranças entrar em jogo.
apenas dizer-lhes u amá-los às vezes palavras podem significar mais
nenhum fo ur abelhas cera assim desistir de conhecer o idiota senhoras
Eu acho que flertar é a natureza e eu não me importo com o que alguém diz, todo mundo faz isso de vez em quando.
LEMBRE-SE DE SER LEGAL COM ELE.
Irritado ou não, estou recebendo o meu! LOL
Provavelmente não, mas você sabe que coisas estranhas aconteceram.
Eu acho que é tudo uma desculpa que eles estão cansados.
plano para qualquer snafus e tráfego.
se eu já tive s*x com um empregado antes?
diga-lhe como u realmente se sentir n certifique-se de que ele entende de onde ur vindo
Amor vai vir quando você realmente precisa dele; porque eu sei.
Acho que seu homem é apenas ciumento e inseguro.
Não é como se as garotas os matassem ou algo assim.
Doente mided... meu amigo: não, e eu nunca faria.
Bem, quem não fez isso antes.
Aceite um não como resposta se ela der a você.
Vá em frente com sua vida querida, antes que ela desapareça.
Os machos são feios, porcos onde quer que vá!
Espessura... um lápis longo não é tão grande!
lol sim eu acho que sim... Isso me faz estranho?
Só querendo saber se há outros homens que preferem o sofá?
se sim, esqueça seu amigo, mas desculpe, não há nada que você possa fazer sobre isso.
Há dois caras que gostam de mim.
Isso é o que eu tinha que fazer, e eu não me sinto um pouco mal por isso!
diga-lhe o seu tempo para ajudar ou sair
Alimente sua couriosidade, mas tenha cuidado.
rosa quente faz isso por mim...
Eu não posso imaginar que ele não seria.
u jst vir 2 o lugar certo
Alguns são maduros aos 20, outros simplesmente nunca crescem.
Aquela garota vai se casar agora.
O que levanta a pergunta, é errado quando uma mulher desiste no primeiro encontro?
Vá em frente e siga em frente e não se atreva a olhar para trás.
MANDE-O DAR-LHE O SEU TELEFONE!
Tantos homens, tão pouco tempo!
u sabe como parece quando ur com alguma outra garota
Esse seria o ESTADO seu em... DUMB AZZ PERGUNTA... SMH
Eu não tinha namorado até aos 17 anos.
Parece que ela quer o bolo dela e comê-lo também.
obter therpy ou uma linda linda boneca!
Então vestir-se se você se sentir assim!
O sexo é fantástico com o que você ama.
duvidar, deve ser a pessoa não a cor do cabelo...
você deve ser reaaaaaaly cara desesperado!!!
aprendemos com nossas mães
Eu acho que quando uma garota é muito tímida, pode colocar o cara fora
1nce u fazê-lo algumas vezes u não vai b tão nervoouse.
*Suspiro* Eu acho que ele precisa vir aqui e obter algumas desculpas melhores!
Você só tem um interesse amoroso diferente.
às vezes a espera pode mudar você
Dê tempo para superar isso.
se você não é um nigeriano e não na Nigéria, então deixe-me saber sua localização
Espero que funcione para você!
Isso está mostrando a ele que eu o amo se eu aguentá-lo?
Seja você mesmo, mas se isso não funcionar nudez é sempre uma opção.
SE VOCÊ ACHA QUE É ENTÃO SIM
Bem, tenho certeza que você quer estar em forma também, não é?
DIGA A ELE O QUE VOCÊ GOSTA DE SER FEITO DURANTE O SEXO.
bem tudo depende de você tel, ele some444444
Então eu paguei o cara 40 e ele abriu em poucos minutos.
Você não precisa se você realmente não quiser.
Você não quer começar com eu te amo!
você nunca garantiu que, apenas continue amando-o e ser fiel e espero que ele faça o mesmo também
Você não mencionou que tinha um pequeno Johnny.
Com uma boa salada para começar.
falando de minha própria expierence ficar dentro de sua própria idade não mais do que um ou dois anos, pelo menos!!
homem totalmente normal ir para ele!
Estou apaixonado por esse cara.
Boa sorte e espero que você encontre a resposta para sua pergunta!
se você procura um você não vai encontrar um lol
Ironicamente alguns caras ficam com ciúmes quando sua esposa ou namorada está perto de seu irmão.
mas você precisa se certificar de que eles querem e lik para
Ele pode ser apenas louco e perguntar-lhe!
se o seu virgem ou não quando você se sente sexy, então você é sexy.
Eu digo, pegue seu próprio lugar - pense nas crianças.
Então, eu acho que eu vou com pequeno.
Omg que aconteceu comigo.. eu o despei 3 vezes, e ele não iria conseguir.
Já que estás a tentar impressionar os rapazes.
ser franco e listdown todas as coisas que te deixam triste!
Bem, você poderia perguntar ao outro cara.
Como eu não kno como 2 beijo n im jus perguntando.
e sua perda... basta seguir em frente...
Você acha que bater na sua mãe para ter um milhão de dólares vale a pena?
LEMBRE-SE SEMPRE TOMAR O BEM COM O MAL
O que ele faz e o que acontece ma'.
Olhe em volta, alguém olha, cheira, som, prova algo como você?
Apenas os que estão na cabeça fazem.
Sério, o que você tem a perder?
A pia do banheiro... Sua altura e o ângulo... woo hoo!!!!!
porque você não pode ser tão burro para não saber.
E NÃO VAI FAZER ISSO POR TODA A VIDA.
Homens gostam de mulheres que são auto-asseguradas
Ele deve se comprometer com ela ou não estar com ela.
sim... este foi o meu encontro do inferno!!
experimente e você nos diga
Pegue o telefone e ligue para ele, isso fará com que você se sinta melhor:)
Nós mulheres somos muito parecidos com homens, no sentido de que nós temos um duro sobre também.
Devias estar à procura de um amigo.
BTW thanx para sua resposta à minha pergunta
para se lixar com isso/\!
Eu ainda te amaria porque você é a mesma pessoa.
Parece que você está indo atrás de homens estúpidos.
Se o seu um cara, assim que ela pede por isso!
Tão tímido, pateta conhece a Srta. Saigon e, Bang! , feliz terminando por toda a volta.
hmm o problema parece ser u dint dizer a ele sobre nós...
Se alguém machucou seu amor, então tudo sobre amar a si mesmo mais do que o outro.
Ei, posso parecer cruel, mas não sou.
Seu estúpido, talvez você tenha casado com ele.
é melhor usar um preservativo, não importa o que aconteça.
Não, mas eu tenho uma marca de nascença sexy.
Faça coisas divertidas como patinação no gelo ou algo que pode não soar exatamente como exercício.
Você NÃO quer sexo o tempo todo?
porque nossos pais nos deram nomes n outros pais fizeram o mesmo de modo que é culpa do nosso pai
que é má notícia... bem r u ainda amigos?
o que é diferente que pode? o que é para u?
Obviamente você flerta de volta, ou ele ainda não estaria flertando!
Um cupom para beijos e abraços... você obtém a foto.
bem, eu acho que meus primos cara são fofos, mas eu nunca gostei de nenhum deles
Mas ela não me notou assim, e eu sabia.
um que você tem que convencer que você os ama.
me - 22, ela - 18... Somos amigos...
mais, deve ter deixado muito tempo de volta, mas se u amá-lo, colocá-lo para fora & c...
Então há uma garota que disse que só quer ter uma pequena nave de relação comigo.
Se não, então pense em um comprimise... como talvez não assistir, mas juntar-se.
não é todos os dias que você tem uma sensação como este...
A maioria dos meus amigos são homens.
Eles têm que fazer o casamento funcionar.
e sim ainda sou virgem.
Confie em mim você não está faltando nada de um homem.
Se ele estiver interessado em você, ele vai fazer um flerte de volta.
Acha que se ele me amasse, faria isso?
Eu também quero saber como 2 mudar isso.
Eu posso sob stand ur sentimento, o amor é tão sensível, lidar com b4 que nos dói...
soa como filhote de cachorro amor para mim!
dar-lhe flores convidá-lo para comer
deve haver sempre algumas regras.
Consiga uma vida porque não...
Mmm... Isso parece que pode ser divertido!
Depois de ler outros repsonses, VOCÊS SÃO LOUCOS?
Se um monte de caras estão pendurados em torno de você, então você é probley é uma garota muito legal.
Faça coisas para te manter ocupado.
SE A SUA SEGUNDA ADIVINHAÇÃO A SI MESMO, ENTÃO DEFINITIVAMENTE NÃO.
não odiá-los ajuda se é um solitário
O cara amigo que eu estou procurando eu tenho sido amigo com cerca de 6-7 anos agora...
Se você o ama, você deve confiar que ele não faria nada para machucá-lo.
Ive conhecido algumas meninas tranquilas e inocentes que tem a melhor escolha mantê-lo meninos inocentes assim!
você tem um sentimento que você vai saber se ele é o especial ou não
Se você não disser, ou sua ou ela se você fizer isso.
Eu estive lá mais de uma vez!
Se eu passasse minha vida com pessoas exatamente como eu, nunca teria aprendido nada.
Não, não é homens ou mulheres sendo desonestos.
Primeiro, não compre um celular a menos que você tenha um anel no dedo.
se dói do que você ainda o ama
o e dar-lhe o inferno sobre isso para o próximo ano.
Morte፦ Anos se passaram, olhei para o caixão de uma garota que costumava ser minha “melhor amiga”.
Talvez cortar o tempo que você passa com ele.
A maioria dos meninos que eu conheço são realmente tímidos, então eles não vêm até outras garotas muitas vezes.
bem, há uma diferença entre procurar peitos ou outra namorada.
Alguma vez vou esquecê-lo?
Garota você está colocando a mesma pergunta que eu não fiz muito tempo atrás!
Finalmente meu namorado veio até mim e eu estou feliz 4 uma vez.
Mas se eu tivesse que escolher, as meninas geralmente parecem gostar de olhos e bundas.
fazê-lo perceber ur sério sobre ser amigo.
ENTÃO, PRINCIPALMENTE APENAS À PROCURA DE AMIGO CARA PARA FALAR ON-LINE AQUI E PARA CONVERSAR DE VEZ EM ENQUANTO AQUI?
então esse tipo de pessoa deve ser evitado.
Se você está falando sério sobre bein apaixonado por ela ela provavelmente, não vai rir.
Desde então eu jurei nunca trair outra mulher.
Eu não acho que há nada de errado com ele
Ele diz que isso é o que nos mantém separados.
sim para alguns... eu adoro
o tempo vai mostrar u a resposta da sua pergunta
Porque costumava acontecer comigo.
quanto à trapaça com parteners mais feios.. isso é 100% não verdade.
olhe para eles.you vai ter grandes borboletas se u ama them.If u não amá-los quebrar
Desejo-lhe o melhor da vida - que Deus o abençoe para sempre...
Não é que ele queira fazer sexo com você, ele só quer fazer sexo.
Sim menina descobrir tudo o que puder, depois de todo o seu mundo que o homem está entrando.
Pense sobre o que se você fosse o único com os legamentos desaparecidos.. etc.?
grandes ou pequenos não importa.
Eles estão cheios de malucos, aberrações e wierdos!
mas vale a pena, mesmo quando falhar.
tente soltar a bomba casualy e apenas começar a falar (ou escrever notas na aula) e apenas dizer hey!?!?!
Oi, querida, meu nome é Cowboy... lembre-se desse nome porque você vai estar gritando tudo noite...
Bem, menina, não há uma boa razão para trapacear, então esqueça!
Seria egoísta da minha parte dizer para ele sair?
Ele me contaria sobre festas selvagens que ele tinha frequentado e fez sexo selvagem.
Você não quer fazer sexo com alguém que realmente se preocupa com você?
Desejo-lhe a melhor sorte.
mas se eu deixar eu pegar tudo de volta, mas não rendas para ficar o que devo fazer
SE ALGUÉM TEM OPINIÕES RUINS SOBRE VOCÊ, ELES NÃO IMPORTAM DE QUALQUER MANEIRA.
Deixe-me saber como vai!
E ele me comprou bebidas e lanches durante o jogo.
ela asiática, mas pensa caras asiáticos são muito curtos e olhar como alienígenas.
frear ela não vale o seu tempo
Não faça nada drástico. Apenas finja que perdeu algo deles.
ou *São u indiferentes (não se importa)?
O cão dela só queria brigar com o meu.
Não perceba que seja mais especfic e eu vou tentar novamente!
Mas não deixe que seja sua regra cardeal...
DIGA A ELE O QUE VOCÊ GOSTA E O QUE VOCÊ NÃO.
Na parte de trás da minha mente eu esperava que ele saísse em cima de mim novamente.
Eles fazem, você só tem que esperar que os meninos cresçam;)
apenas começar a fazer fora com ele e dizer vamos fazer sexo
mas eu sei por expieriência.
sim, mas você não disse quem eu amo 4 crianças de uma só vez
Ele pode pensar o seu estranho, mas se ele duznt kno u não pode ser tão ruim assim.
Se alguém te disser que o tamanho não importa, eles estão mentindo.
NÃO IMPORTA O QUE VOCÊ PENSE OU SENTE, NÃO VAI FUNCIONAR, NÃO VAI FUNCIONAR, NÃO VAI FUNCIONAR.
ESPERO TER AJUDADO VOCÊ A ALITTLE E BOA SORTE!
SIGA SEU CORAÇÃO E NÃO SUA MENTE VOCÊ CORAÇÃO NUNCA VAI LEVÁ-LO ERRADO.
Eu moro aqui... e a maioria deles tem dinheiro e são muito bonitas.
certo, eu gosto da resposta acima, ela cobriu tudo
tendo fé dois poemas que estão dispostos a trabalhar juntos
alguns só querem encontrar em f@#$k em e depois fugir em.
A garota que eu tinha se apaixonado erroneamente em H.S.
uma vez por semana e eu tenho que frucking implorar por ele seu por que eu tinha dois assuntos, queria carinho
Não, a menos que a sua religião a proíba.
Apenas meus 0,02 centavos... realmente vale muito menos!
Tenho 30 anos e não vou namorar com um cara mais novo, talvez 23 a 25.
Ele pode ser um maluco!
A menos que, claro, você é ambos solteiros e há uma chance de ambos estão reinteressados.
Meninas dizem aos caras que ela não gosta dele quando os caras se propõe à garota...
tente se juntar a um clube do livro ou algo assim
Meu namorado disse que me amava e eu acreditei nele.
Se você quer ele e ele está livre o que está parando u?
POR QUE VOCÊ SE CASAR SE NÃO VAI DURAR EM TUDO LÁ HMMMMMMMM?
Tire um tiro selvagem no escuro por que temos nomes.
Então seja uma roupa de caras no colegial.
espero ter ajudado e boa sorte!
Sua mãe e pais de banho de tamanho completo.
e fazer o que seu coração lhe diz 2 fazer.
Se ele começar a agir como se tivesses HIV, entende o que quero dizer?
(Se ele fez, ele definitivamente esperaria também.)
Seu amigo já esteve com ciúmes, esta pode ser a maneira dela de te separar.
Eu sei que está pensando o que você sabe?
Eu nunca iria orientar o seu errado.. Goodluck
Pergunte ao cara que tipo de relacionamento ele quer porque você está recebendo sinais de mistura.
Isso é uma vez na vida oppurtunity.
Não sei o que quer dizer com maltratos.
TEM QUE HAVER UMA BOA COMUNICAÇÃO SEMPRE.NEVER PARAR DE FALAR UM COM O OUTRO, MESMO SE VOCÊ ESTÁ CHATEADO.
Você deve ser gettin sinais se ela está dentro para você.
communicaton é uma das coisas que tem u 2gether para usá-lo 2 manter u 2gether.
Primeiro você precisa verificar sua identidade.
Desejo-lhe a melhor sorte
Não, ser sensível é apenas expressar o jeito que você se sente.
É isso que é melhor para seus filhos?
! mas eu não estou generalizando aqui, alguns caras ainda têm decência suficiente em seus ossos
Dividir a cavidade torácica aberta e ali está!
Esqueça todas essas coisas que acontece acontece, basta pensar sobre o momento e ela.. Boa sorte!
QUANDO U DESCOBRIR PLESAE ME AVISE (LOL)
Sim... seja sempre honesto, não importa o que aconteça.
Não, não há nada de errado seu em fora Sangue!
Geesh há um monte de caras bonitos aqui!
Eu fui com minha intuição e eu estava certo. Tudo vai sair!
Eu acho que Rose16 está certo, mas é bom amar a todos;)
Minha namorada disse que confiaria em mim, e eu nunca traí novamente.
Eu acho que (não tenho certeza) que u deve esperar pelo menos algumas semanas!
Nunca trago ninguém à minha filha.
Depende... vocês ainda são amigos... depois falem sobre isso...
Acho que é 16/17 para meninas, 18/19 para meninos.
Se você é um cara pergunte a si mesmo uma pergunta honesta: Qual foi o seu primeiro brinquedo real?
Se ela hestitar, deixe-a e esqueça o cara que você gosta.
Koffee, sempre disse que confio no meu instinto antes de confiar em qualquer coisa que ouço, veja ou leia.
Se você quiser também... mas você tem que enfrentar a conseqüência...
buti quer mais do que um pouco de paixão, então o que eu faço
mas b prepareado 4 ele 2 ir mais onde.
Obrigado pela grande estereotipagem, senhoras.
Às vezes os caras parecem mais divertidos para sair com porque eles são tão femininos quanto algumas garotas podem ser.
Ou ele está sempre tentando se aproximar de você.
Se um cara tem um problema com sua gf, esposa, ect.
Eu tenho a mesma pergunta, alguns homens são apenas plano sem sentido para sentir feamle
MAS MAS MAS Por que é um grande negócio quando os caras dizem isso para uma garota??
im certeza hed fazê-lo 4 u.
sim, deixe-o conhecer você
dando um presente simples muitas vezes, mas inesperado.
Os caras não se importam com o novo resturant chique que abriu a $150 por prato.
O site pode ajudar, não é religous ou assustador em tudo!
Inglês & gramática... você pode fazê-lo!
Sim, se o cara não for...
este é ez... espere até ele/ela pedir-lhe para isso... Depois de Oi é muito cedo... depois tchau é muito longo..
Parece um cara muito legal, mas tímido, tem uma queda por você.
Se ela acertar com esse cara, talvez você devesse superar isso e ser feliz por ela.
Eu vejo isso no trabalho, nas ruas, por que é isso?
Mas se ela vai começar a justificar então?
sim eu sou se você precisa me escrever você poderia me enviar e-mail é nerlande14@yahoo.com
Eu falava com ele e dizia o que você gosta e o que você não gosta.
Eu queria que ela fosse minha, mas ela não me viu assim, e eu sabia disso.
Se você está com uma mulher que também gosta, então vá em frente!!!!
ef u não então u nunca vai kno.
bem beijo como você está realmente apaixonado por que peorson
Se você é um homem e casado, então é ok MAS, 2.)
6 1/2 ou assim eu li
Não deixe que ele se arraste.
sim eu fiz isso uma vez e agora eu gostaria de ter dito sim a ele
Você se aproxima dela caminhando até ela.
Quando no amor você quer dar, dar, dar e dar... e se lixar com sempre tomar!
Sendo Sadi... eu namorei a garota quieta que foi horrível estar com.
Isso vai arruinar a vida dela (da sua esposa).
já consegui um pouco.
Eu certamente não acho que é bom para ela ter secretamente esses amigos tipo atrás de suas costas.
Concordo com MOST* de comentários aqui... tem que haver mais também ele.
e u sabe que você não quer isso.
mas se você quiser e esse cara acontece 2 b ele, bem, então idk.
Gosto de qualquer garota bonita.
Oh inferno, sim, tenho certeza que ela entenderia.
Porque caras gostam... minha mente está na sarjeta...
Se vocês se amam e todos tiverem os pés no chão, vocês vão fazer isso.
7 anos atrás eu tinha um amigo do sexo masculino que estava muito solto com sexo.
Senta-o, nem sequer mencione o X.
mas é tudo até u se você quer mudar para a vida.
mas não espere que eu pague.
Dê-lhe um olho negro e diz-lhe para ficar longe dela
Isso é o mesmo com os caras?
Isso é o que você gosta de ir para ele.
não faz mal para experimentá-lo, se não funciona u pode sempre seguir em frente.
Eu gosto desse tipo de sonhos.
Tem que ser... Querida, você está tão bem que eu bebia uma banheira de sua água do banho.
ela fechou os olhos e quer fechar com você
para eles até que seja tarde.
se não fizéssemos, seria muito confuso
Estou tão feliz por não estar em sua situação.
Depende do cara... e quão tímida a garota é.
Se o amasse, não acharia que ele era feio.
LOL Georgio você da luv stud hehehe
Eu sou solteiro e os únicos caras da minha escola que como eu são todos verdadeiros idiotas.
O padrinho que já terei nesta vida!
A menos que você tenha uma razão, se houver alguma maneira de você sair, você deveria!
Caras durões são promovidas muito (e.g.
Ela pergunta se sou fiel?
seu importante 2 b capaz 2 relaxar porque que realmente não é o melhor tempo 2 clinch up.
SABER QUE SEU PARCEIRO TAMBÉM É UMA OBRIGAÇÃO, O QUE OS FAZ MARCAR, COMO ELES PASSAM LÁ TEMPO, E.T.C.
Deveria casar com ele se ele estiver em Mil.
se u amá-lo ull tentar.
yup, e este momento não vou ser eu esquecer na minha vida
Mas isso não tem nada a ver com a pergunta.
yuck... por favor, seja um pseudo-nimn e não um verdadeiro pregador??!
E o que é melhor, um peitos reais ou falsos?
Errado porque isso vai certamente causar problemas no seu relacionamento.
homens americanos são vistos como mais poderosos.
E o que é melhor, um peitos reais ou falsos?
Errado porque isso vai certamente causar problemas no seu relacionamento.
homens americanos são vistos como mais poderosos.
Se você precisa usar algum lubrificante (como ky) ou algo assim.
Que tal caras tímidos n galões tímidos namoro!!
HOMENS COMO SER DITO O QUE FAZER COM UMA MULHER PARA FAZÊ-LA COM.
NÃO FAÇA OU DIGA QUALQUER COISA QUE O AFASTE
Apenas confie nela e ame-a.
mesmo quando está na sua boca, rode essa língua!
Se ela disser que gosta de outra pessoa, isso significa que ela é shop'n.
NÃO NA MINHA OPINIÃO, PORQUE ALGUMAS PESSOAS PARECEM REALMENTE BOAS COM O PESO LÁ.
28-34 é a faixa etária que eu quero, mas eles são waaaay muito jovem, ou waay muito velho.
Então vá até ele e diga oi!
Embora eu tenha que admitir que tenho muitos amigos que têm.
Vejo que você não planeja fazer sexo, mas as coisas acontecem.
se você é realmente um pregador não é suposto você não estar participando de fellatio e coisas assim?
agora eu tenho que dizer a alguém que eu ainda amo eles, então eu não machucá-los.
Claro que não há problema em ter amigos de cara.
Eu sou casado agora sem sentimentos ruins, e é coisa boa...
sim grandes olhos castanhos são bonitos
Algumas garotas são tímidas, não importa como elas pareçam.
Você sabe que eu acho que ele tem um grande problema.
Finalmente eu me apaixonei por real e tenho desejo nnnooo para até mesmo o homem mais sexy.
... estou meio desencantado com o que estou atualmente.
você vai continuar perguntando seu eu e se?
você pode pensar que você está no luv e 4 semanas mais tarde perceber seu apenas uma queda boba
e também a maneira como os homens são criados.
Bem, você disse que é um cristão.
amor é o que ppl torná-lo
Eu tentei esporte, mas não adianta..
Im um bum de praia da Flórida e eu posso ver uma loira entre um mar de mulheres
mais fácil de dizer quando ele não está.
A maioria dos homens cobiça... mas às vezes eu mais profundo do que você pensa.
Como faço para atrackt os caras bonitos bonitos?
FIQUE OCUPADO, SAIA COM OS AMIGOS E DIVIRTA-SE.
Não é um problema, é incrível!
É como se eu fosse me juntar aos fuzileiros navais.
comece com apenas a ponta, em seguida, mais longe e mais longe.
e muitas meninas realmente gostar 1nce eles tentam.
Mas se ele ainda tem um problema em respondê-las, então eu não sei o que dizer boa sorte!
você agora que é errado estar apaixonado por seu membro da família?
Você ainda não deveria usar nada brilhante??
um cupom para um quikie (meu favorito).
Meus primos são fofos, mas eu não gosto deles dessa maneira!
E NÃO DIGA TANTO POR FAVOR LOL.
é apenas o seu talkin ciúme:)
desonra pelo casamento seria bom para mim, sim ir abstinância antes do casamento sim
Minha princesa você está lá fora?
como você dizer aperson que u amá-lo quando ele parece não aceitar se o amor existe?
Eu não acho que assim quero dizer que as mulheres são sensíveis não podemos mudar isso
- encontrar a palavra peitos em sua busca no google
Importa-se que eu lhe faça algumas perguntas sobre o “Avatar”?
Por que tentar amar somone que não vai te amar de volta todo o caminho?
Ou talvez eu só esteja dizendo isso porque é sexta-feira e eu não tenho um encontro.
Gostaria de vê-la com outro homem?
Agora ajude-o a superar ele é ex.
De repente, torna-se sobre eles... e assim não sobre você!
Mova sua TV para o seu quarto
:) Espero que tudo funcione.
Eu não tenho idéia perguntar-lhe em uma carta!
Se você realmente o ama... por que mexer com uma coisa boa.
Um amigo meu está fazendo coisas boas para mim e minha sobrinha.
Eu finalmente confessou e nós trabalhamos com isso.
Eu nunca tive eu sonhei assim antes.
Eu gostaria, porém, eu realmente sinto falta deles!
Eu sou um cara, então eu não posso te dizer muito.
Se ele amou u ele não vai ser capaz de seguir em frente tão rápido!
jus perguntar-lhe wat u sentir??
WUT É DAT BOM PARA acreditar em mim eu sei!
parte em bons termos e perseguir sua irmã separavelmente... mas hey, talvez ela possa estar em um incestuoso 3 caminho... lol
Se você molhá-lo, então você teria que fazer algo para tentar deixá-lo seco novamente...፦)
O problema é que eu ainda não posso comer bife após a cirurgia, mas, quando eu posso... olhar para fora!
Dessa forma, você receberá pontos de piedade de bônus!
se ele permite que você entre em seus pensamentos e medos e tudo sobre ele.
Eu não sou uma mulher, mas eu digo WALK, não, RUUUUNNNN longe!
depende de muitas coisas, o mais importante é genética
se você dar e dar, mas você não está recebendo você vai acabar com nada para dar.
MAS EU TERIA QUE DIZER PARECE, É A PRIMEIRA COISA QUE VOCÊ VÊ.
Afaste-se! , não vale a pena, soa como uma situação desleixada prestes a acontecer.
Eu não quero apenas escolher um, mas se eu tiver que ser o espólio da garota!
Viu aquele anel que Kobe comprou para a esposa dele?
hmmm, vamos ver... tantos para escolher.
Eu tinha o gosto por uma garota totalmente gostosa que conheci.
bater-me @yahoo .com e vamos se o que temos em comum
Desejo-lhe muita sorte!
Então, apenas me dê seu melhor conselho, por favor!
me envie uma foto sobre robiie williams & george michael
bater-me @yahoo .com e vamos se o que temos em comum
Desejo-lhe muita sorte!
Então, apenas me dê seu melhor conselho, por favor!
me envie uma foto sobre robiie williams & george michael
Eu disse a ele que ia fugir e me matar em lágrimas nunca fez, mas funcionou
Você teve a sorte de conhecer um deles... Boa sorte no futuro querido.
O casamento é uma coisa enorme para a vida de uma pessoa!
ALGUÉM QUE REALMENTE TE AMA E SE PREOCUPA COM VOCÊ SEMPRE FARÁ O DIREITO POR VOCÊ DESDE O INÍCIO!!!!!
Na verdade, eu daria um tapa nela duas vezes!
porque honestamente eles nos mostram o contrário
deixe-me saber algumas maneiras de ir sobre isso
Essa é uma relação amigo-mas quente... pergunte que é isso que ele quer?
Dê-me número ur & eu vou chamá-lo.
Estou procurando um amigo também
Mesmo que me machuque, ele sabe disso?
Nenhum anel vai provar isso.
Ela diz que nada aconteceu, mas ela também disse que nunca pensa que ele não faria algo assim.
Em um cara minha parte do corpo favorito é sua bunda.
Bem, como você se sente sobre esse cara novo?
espero que ajuda:P:P: P
- Ela só gosta de provocar.
Não sou, não sim, eu sou.
FLERTANDO MUITA DIVERSÃO, MAS VOCÊ TEM QUE ESTAR PREPARADO PARA UMA RESPOSTA.
mas seja cuidado cheio com certeza
E eu quero alguém que esteja procurando a mesma coisa.
E agir como um total B para as pessoas cuja atenção você não quer.
Um cara faria o que você permitir.
a maioria dos caras não vai enganar você!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Primeiro você não é uma playa, seu um coxo, fazendo uma pergunta idiota.
yupe.. eu acredito disso.. mas eu nunca o encontro *_*
A melhor coisa que posso dizer é casar com um americano.
Onde trabalham os bons homens?
Faça menos no telefone e IM, então há coisas para falar.
Depende do cara que eu acho.
Se este é realmente um ótimo melhor amigo, eu nem tentaria rovk o barco.
NUNCA DEVE SER—1) FRITAR 2) FIM 3) NAVIO
ele sabe quando está em perigo.
apenas escrever-me Justin gancho 1102495 hu 2-a-20 mecc 18701 velho hwy 66 mo pacífico 63069
pode ser homens e mulheres.
Eu não posso no topo do post acima.
Eu vou olhar meio desesperado ou é ok para fazer?
se o seu disposto a trabalhar nele qualquer relacionamento pode funcionar!
Ela é tão gostosa e sabe exatamente o que está fazendo.
Eu sou uma líder de torcida e sou original em diferentes níveis.
Lembre-se também que dormir em torno de rouins reputações O que nunca você se divertir e aproveitar a vida!
Mas eu digo que o amor, se você realmente o ama, sempre merece uma segunda chance de lutar.
Eu estou procurando um verdadeiro amante, mas eu não vivo qualquer onde perto de você
Porque caras como você nos fazem chutar as bundas de vocês, o que te faz dizer: “Oh uau, garotas são péssimas.
você já disse ur amigo u como ele?
Onde posso obter um contrato de casamento livre para impressão on-line?
Ouça a sua sensação e sempre seja honesto!
Faria qualquer coisa por ela e por seus filhos.
Isso é o que eu estava explicando a alguém hoje.
se u não o deixou 5 anos atrás, em seguida, deixá-lo ir.
SEU DEVIDO AO ALTO TEOR DE GORDURA E COLESTROL,
Eu acho que é apenas a maneira deles de dizer, eu viajei, então eu sei!
Gostaria de se juntar a nós?
:) O que você acha que o amor é cego significa??
e depois embrulhe um pouco de xarope de chocolate, creme de chicote e uma dobra cega.
Ele provavelmente gosta de você, mas tem medo demais para vir e falar com você embora.
Eu porque eu não te conheço
Mas se você realmente sente pelo cara NÃO arrisque isso.
Porque quais qualidades ele/ela está tendo u não estão tendo & o que você está tendo ele/ela não está tendo.
em casa p.s: woh o cemetário, que é innapropriate
que tipo de pergunta é que ele vai ser excluído
CASAMENTO... MUITAS PESSOAS PENSAM QUE O CASAMENTO É LEVAR ALGUÉM PRESO NO MUNDO DAS RESPONSABILIDADES!.
amor não é apenas uma palavra que você disse, mas é o ar que você respira,
Se ele estiver bem, sim, mas seu estupro.
se u e ele ambos entendem o que o relacionamento é sobre & ur boyh ok w/it, sim.
Você precisa dizer a ela que isso não está funcionando com você.
No dia seguinte recebi um telefonema.
Sim... isso te dá mais tempo para saber o quanto você realmente gosta de uma pessoa...
Deixe bem claro para ele que vocês estão juntos, e vocês não compartilham.
não interferir se ele ainda está interessado inferno deixá-lo saber de alguma forma! boa sorte
Então você vai realmente estar pedindo quasções aqui lol
Diga a ela como você caiu cachorro!
e estar bêbado é uma má desculpa para qualquer coisa.
Se você está abaixo de 4 pés de altura, não se preocupe em responder!
convidá-lo para sair ou esperar até que ele cresce bolas e pede u para fora
:) Cuide-se e Deus abençoe!
E então... você pode confiar nele?
pede um amigo, se ele gosta de você.
Você recpect alguém coz u amá-lo ou você ama alguém coz respeitá-lo/ela..?
Esse cara que eu gosto me olha muito.
não importa quanto custa um presente de casamento, contanto que você acha que é certo
Os caras não podem ficar sozinhos por um mês e uma garota pode!
conversar com ela 4 alguns dias n mais tarde dar-lhe ur telefone não.
você jamais namorar oposição ou você inimigo
jogá-lo fora não seus pais ensiná-lo a não tomar doces de estranhos
honestidade humor e liberdade (espaço nos betwen)
Acho que se você já teve esse direito, você certamente desistiu quando se divorciou.
(Eu não posso garantir que estes estão todos corretos.
que fez sexo no primeiro encontro?
Se você quiser me convidar para sair.
Mas isso foi exatamente o que aconteceu comigo.
Estamos em meados dos anos 50 e fica melhor com a idade...
quando você desistiria de sua vida por alguém se perguntou
que ele não está pronto para te beijar
E se não der certo entre vocês os dois que você foi para o próximo pai dele?
Alguém vai se machucar aqui.
Quando o encontrares, avise-me se ele tem um irmão!
Faça-o homem, estando tão apertado.
Eu tentaria algum humor com ele.
Meu pai se preocupa muito comigo.
É errado, mas não para a pessoa que você está dizendo.
por favor responda thanx eu gostaria de dizer novas yeras felizes para u e seu!
se yur um cara e você tem um desejo de morte dizer-lhes
ele provavelmente gosta de você então ou apenas gosta de sua bunda
Tenho certeza que Deus tem outra pessoa lá fora para você.
não tome decisões de sua raiva e impetuosidade.
me um beijo na bochecha.
im in luv, mas realmente assustado como a outra pessoa se sente wut fazer eu faço
você compra uma rodada eles compram uma rodada.
ser criativo fazer todos os tipos de pequenas coisas doces para ela
o chão é totalmente divertido... mas ainda assim, as escadas é um bom chalenge!
Eu já tenho uma filha;) Inteligência, confiança, eu percebo os olhos primeiro e como uma figura bem torneada.
eles r fixação amor.Às vezes ele precisa de 2 b feito
Eu sou 15 e nunca tive um lar adotivo
u também tem que tranquilizá-lo hes sendo como aquele casue ele não quer perder u
mas vá com o seu sentimento instinto porque é normalmente certo.
homens que não mostram quaisquer emoções apenas parecem difíceis e as mulheres amam gentil gentil sensativo e emoções
Não é estranho ou sexy, é só você.
Se acham que ficam tímidos em torno deles.
Pelo que li aqui: Você o ama e ele te ama de volta, você quer se casar.
Eu acho que caras brancos e meninas asiáticas só vão juntos muito bem.
e mudou a maneira como ele é, porque você tem visto as mudanças.
Mas ela coloca dat boi diante de mim.
TAMBÉM ALGUMAS MULHERES SÃO ALTAMENTE ESTRESSADAS, O QUE TORNA MAIS DIFFUCULT PARA COM.
Eu gosto da grande franja OO.
É uma coisa totalmente diferente viver dia após dia.
Eu traí meu marido (agora) para os primeiros 3 meses de relacionamento uor.
Eu estive esperando e ainda a mesma desculpa.
perguntando o que ela gosta de lembrar suas respostas.
Apenas solte o passado.
É uma coisa totalmente diferente viver dia após dia.
Eu traí meu marido (agora) para os primeiros 3 meses de relacionamento uor.
Eu estive esperando e ainda a mesma desculpa.
perguntando o que ela gosta de lembrar suas respostas.
Apenas solte o passado.
Lembre-se disso também... os homens não crescem até pelo menos 35 anos.
Se ele te perguntou e você disse não, então cresça, e pense sobre por que você disse não.
Então você é bissexual, o que isso significa, que você é uma droga d) ck?
Cara, não há dia sem noite, sem errado sem o direito.
Sair com algumas namoradas e falar com isso sobre isso.
você terá que ir smoth
Não vá encontrar um bf na internet.
Se você realmente gosta dela, você tem que persuadi-la ainda mais.
Eu fiz, assim como a alocação de meus amigos.
porque seus namorados pedir-lhes para (desculpe)
Bem, eu não acho que a maioria dos caras tem medo de garotas.
Ok... o melhor conselho que posso te dar é respirar, e não pense nisso tanto.
Tente sair com os amigos do seu companheiro e trazer seus amigos junto também.
você não pode simplesmente decidir quais recursos eles vêm com.
Eu não consigo encontrar nada, mas vestidos sem mangas pretos é isso ok?
Espere para ver o que ele pensa.
... então saia e encontre um!!
Comece a agir como se pudesse se importar menos... deixa as mulheres loucas.
Se você é um homem e não mariied para a mulher, então é ruim
Eu nunca o traí desde então.
Ele terá um link que você pode conferir.
Eu ficaria mais preocupado com Tyler.
você diz a ele que é yucky e ignor ele para sempre
Ok, bem, isso me faz pensar se talvez ele seja muito grande.
Em uma menina, suas pernas, bunda e cintura.
Você bateu no cara com quem ela está te traindo, então cuspiu na cara de ex-namoradas.
De qualquer forma... meu conselho é perguntar a ele.
Você só tem que ter cuidado.
Você bateu no cara com quem ela está te traindo, então cuspiu na cara de ex-namoradas.
E você não precisa se preocupar em ficar frio!
De qualquer forma... meu conselho é perguntar a ele.
Nós não chupar U do.ha, HA, ha.Just kiddin U deve parar de assistir muuuuuuuuuuito tv.
causa u ama alguém demais!
certifique-se de u usar LOTES de lubrificante.
a cor pode mudar em uma base diária o que diabos faz ele proove
E QUE UM CAMINHO VAI LEVÁ-LO A TRAZER VIDA PARA O SEU PRÓPRIO.
causa u ama alguém demais!
certifique-se de u usar LOTES de lubrificante.
a cor pode mudar em uma base diária o que diabos faz ele proove
eu prefiro a espessura, mas se você comprimento também, mas se você aint tem que eu posso trabalhar sagacao ele
Eu tatooed minha língua... um anel
Sim, então eu dividiu o dinheiro com ela.
Último ano፦ Um belo dia ela caminhou até o meu armário.
Escolha algo que seria especial para vocês dois.
no palco para obter seu diploma.
Fale com o padre da prisão se puder...
Mas os que fazem isso por 3 razões: 1. porque eles pensam que os homens brancos têm dinheiro, 2.
Não faça nada, pode piorá-lo.
Ser virgem não faz ninguém sexy ou estranho.
É TEMPO ELE DEVE FICAR MAIS FÁCIL PARA VOCÊ OLHAR PASSADO (OU PELO MENOS LIDAR BEM COM) SUA OBSESSIVIDADE.
Não sei o que fazer.
Ou ele é um daqueles jogadores flightly?
Sair com amigos sair com jus família se divertir de outras maneiras
depende de quantos anos o seu.
Agora ele está sempre à minha volta, mas não como apenas um amigo.
Há todos os tipos de garotas, algumas são certas para você, outras não são.
Esse é o tipo de cara que você gostaria.
Ele mostra a u que te ama?
o que você considera idade adolescente.
Mas tente convencer uma mulher disso...
Claro que acredito no amor... eu acredito em câncer, também...
Shauna Grant... Ela era tão bonita, mas que terrível tragédia!!!
É mais como luxúria do que qualquer coisa.
Que pergunta estúpida - isso é honesto o suficiente para você?
Há um monte de pessoas doentes lá fora.
Olha, você não precisa dele para se divorciar dele.
Bump that.Largue o rabo dele como o seu quente e lhe dar uma balla 'isso é sobre a menina da Dolla.
Eu concordo com paul67337... dez pontos para ele... eu gostaria que meu namorado fosse tão romântico... triste não é?
Eu não tenho idéia de que há uma loteria yahoo...
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
mas se ela não fez... então por que você não foi para ele primeiro?
pode dizer-me uma coisa woh você pode justificar uma mulher sexy ou normal mulher.
porque você não explorou sua sexualidade.
Eu prefiro alto porque eu sou alto
é apenas o jeito que você é.
eu e meu marido foram casados quase um ano e nós fazemos sexo no leaset uma vez por dia
Talvez você só precise começar a sair com um tipo diferente de mulher.
oh meu... ela é sua mãe não uma maneira de se tornar um milioner...!!!!
Sim, há uma coisa dessas, mas apenas divirta-se
Oh sim, tenho certeza que ela é muito madura para a idade dela
fazer o que ela gosta e estar perto de sua alma
Então isso me deixou para o meu colega de quarto.
oh meu... ela é sua mãe não uma maneira de se tornar um milioner...!!!!
Sim, há uma coisa dessas, mas apenas divirta-se
Oh sim, tenho certeza que ela é muito madura para a idade dela
fazer o que ela gosta e estar perto de sua alma
Então isso me deixou para o meu colega de quarto.
Se eu fosse você, eu iria ao médico de qualquer maneira.
da próxima vez que você pegá-lo olhando, pergunte a ele se você tem um booger no nariz ou algo assim:)
Para mim, não sinto que você o ama.
inferno nooooo! eu, m morena e eu tenho muita diversão
Diga “OI” e sorria para ela.
meninas segurar melhor do que os rapazes
Quero dizer, alguns caras realmente ficam bem em vermelho, alguns de preto.
dizê-lo em palavras claras e retas: EU ESTOU DUMPING YOU.
pode b coz ele é atraente
NÃO FIQUE COM ELA E SE ELA BEIJA EMOUTRA GAROTA QUANDO ELA ESTÁ COM VOCÊ.
Espero ter amado um pouco.
Seu cara tem que aceitar o fato de que você tem amigos caras... ele não tem rapazes femininas?
Mantenha essa pessoa fora da sua cabeça.
Heck sim, só garotas crescem.
5 a 7 polegadas do que eu li.
por si mesmos ou por amigos “legais”).
Por que as mulheres ficam tão presas e os homens não dão uma bunda de rato?
Acha que as raparigas inocentes quietas estão presas.
Sempre parado lá quando vejo de volta.
5 a 7 polegadas do que eu li.
por si mesmos ou por amigos “legais”).
Por que as mulheres ficam tão presas e os homens não dão uma bunda de rato?
Acha que as raparigas inocentes quietas estão presas.
Sempre parado lá quando vejo de volta.
Mas não é por isso que os amo.
Depende... Você gosta da sua tripulação?
não sei eu não corey perguntar-lhe
depois de ter chegado você não está feito, muito mais preliminares para ela!
Por que eu deveria ser o padrinho que ela conheceu?
Se fosse sobre o que ele queria que você não o estaria jogando, você seria o escravo dele...
ELE É TUDO O QUE EU SEMPRE QUIS EM UM HOMEM.
Eles sabem disso provavelmente e é por isso que eles são tão tímidos.
Caso contrário, seria bom mentir, roubar, trapacear, assassinar e... bem, você entende.
Se você realmente gosta dela, você vai dizer a ela sem se preocupar, se você não sabe como você vai saber o contrário?
Aquele que me ama muito tempo
Isso é um monte de porcaria!!
você vai encontrar o caminho certo.
Só não entendo por que eles fazem isso.
Eu sou 26 e pensando em namorar um 23 cara ano.
você só precisa de sentimentos mais fortes.. e então você sabe quando é hora
Sim, ele vai constalle bug u bater e sorrir ou fazer o rosto em u..
contratar um assasin para matá-la (jus jokin)
Bem, eu não acreditava nisso até me apaixonar por um cara que nunca tinha visto.
tentar uma casa de aposentadoria.. talvez u pode conseguir um emprego lá u merda preguiçosa
Pense no senso de humor dela, quer que seja divertido?
Tem mais alguém na cama com você?
Primeiro de tudo... ela sabia que você gostava dele?
depois de ter um novo P.C.
... ' Quem me dera ter feito também...” Pensei a mim mesmo, e chorei.
Não tenho certeza se vai funcionar.
Espero que isso ajude, mas você provavelmente precisa de prática.
Se um romance dosent trabalhar fora, então você perde uma namorada e um amigo.
E depois há o grupo cristão que se casam para fazer sexo.
Masturbar-se menos... você vai se tornar um profissional Talking!!
Mas deixe-me dizer isso... eles não são todos assim.
Se você gosta de sexo, não se casem!
nem todos os caras são trapaceiros há alguns que r honesto lá fora você só tem que continuar olhando
Esqueça-o Ave, estou aqui para você.
Esta é apenas a citação disso.
Se for sua esposa, tudo bem.
Então ele continuou ligando para ela e mentindo.
ok eu vivo com o meu x eu ainda tenho sentimento por ele.
HONESTIDADE COMPAIXÃO UMA BOA ORELHA E UM OMBRO FORTE PARA SE APOIAR
boa sorte e esperança ur relacionamento funciona!
regra de ouro - os meninos são estúpidos.
(sim, esta é uma pergunta truque).
agora e foi casado por 3 anos.
caras adoram quando u fazer o primeiro movimento
o primeiro grupo trabalha duro no auto interior
olhar bit—ches nem todos os homens arent honesto como ho es são assim i dunno y yall automaticamente pensar que
(Mesmo que ela não esteja namorando/casada, se ela está com alguém ligado, isso faz dela uma fraude também!)
estúpido, tentando comprar lá amor, tolo, fácil, não tente
Acho que é a lei da natureza... quem você mais gosta nunca se importa com você.
Conheci esse cara na internet e gostei muito dele.
Eu nunca pedi para fora um cara, mas isso é o que eu ouço muito
Se uma garota ficar muito possessiva, o cara não vai gostar.
Encontrar outra pessoa (que não é um idiota)
Encontre um cara diferente que goste de você também.
Cara, isto é um durão!
Uma pergunta, você disse ao seu amigo que você gosta desse cara? Se não, desculpe, você está tarde demais.
Ele só não queria filhos e eu tenho 2.
Você só precisa vê-los.
Se outros tiverem um problema com isso muito ruim.
Eu não acho que ele tenha o mesmo sentimento!
Ok, eu alguns perfis em sites de namoro.
Provavelmente faria você se sentir bem.
Eu não posso ajudar, mas me pergunto... quem ele beijou à meia-noite?
:) e mais uma coisa... se você encontrar com ele regularmente... sempre olhar o seu melhor apenas para uma emoção barata!
Quizilla.com é um bom lugar para ir para pesquisas divertidas!
Desejo-lhe uma vida casada muito feliz com antecedência
Afinal, ele acha seu realmente especial para que ele não possa ser muito estúpido.
e eu u r cansado dela, em seguida, voltar para mim!!
Ei garotos só se perguntando o que você gosta para que eu possa mostrar ao meu namorado
Ah, eu não sei me dar alguns conselhos caras.
Caras legais falam sobre sentimentos quando ela não quer.
Mas eu não gostaria de aconselhar ir para o mesmo caminho difícil.
SE VOCÊ REALMENTE GOSTA DESTE DO QUE IR PARA ELE.
Meu favorito... Posso pagar-te uma bebida ou só queres o dinheiro?
quando você começa seriosuly procurando por um
tentar se tornar amigos e falar.
Como você diz que está na prisão, não vou te dar o meu endereço de retorno.
Pense positivamente... ele pode querer comprar um novo maiô.
Aparentemente, ele é perfeito, mas gosta de futebol.
Não há nada que eu mudaria sobre o dia do meu casamento!!
Sua paixão e sua tripulação se importam em você sair com eles?
é cerca de $350, isso é muito para gastar com um homem?
Se um cara acabar saindo comigo, é melhor ele estar preparado para compartilhar a conta d*mn!
apenas certifique-se de que as coisas não cheguem a sério, porque você tem muito tempo para os caras.
Eu trouxe meu cachorro lá, e ela tinha o dela.
Se você quer ficar e resolver o que todos os problemas, então faça.
u não u tem que hav ele na summa da sua grande quente e flores r no negócio!
trabalhar com ele talvez ele tem um fetiche calcinha
E muito estranho para que possamos tentar novas coisas sensuais: >
Tire minha experiência de vida e deixe-o na bunda dele!
Eu quase nem percebo a cor do cabelo...
não fazer nada, realmente não há nada pode ser feito.
obter um livro sobre casamento e como fazê-lo funcionar e deixá-lo em algum lugar óbvio.
Ok, então ele está ligando para ela todos os dias, certo?
VOCÊ SABE ONDE ELA SE CASOU. É UM DOCUMENTO LEAGAL E ESTÁ ABERTO 2 PÚBLICO.
Ambos os meus pais estão mortos.
E claro que você não tem o direito de fazer isso!!!!!!!!
e quando você não com eles tudo que você quer fazer é chorar.
Você está bem com ele.
~ VINDO DE ALGUÉM QUE NÃO TORCER!
você só quer estar perto dele sempre sim bom.
E claro que você não tem o direito de fazer isso!!!!!!!!
e quando você não com eles tudo que você quer fazer é chorar.
Você está bem com ele.
~ VINDO DE ALGUÉM QUE NÃO TORCER!
você só quer estar perto dele sempre sim bom.
Depois da reunião de família, perguntei se ele poderia me levar para casa.
Então você deve apenas perguntar o que ele pensa sobre relacionamentos em geral.
Eu sinto muito que não está certo, não faça isso não machuque sua família assim.
ok quase todos os homens querem tentar a entrada traseira e isso não significa que ele está no armário.
Eu donno eu gostaria de saber a mesma coisa só em reguardas para mulheres
Sim. Seja um homem e vai 2 ela primeiro.
vai dar u uma lista de sites que podem ajudar a sua pesquisa.
se qualquer outra pessoa tem uma boa resposta a esta pergunta me envie um e-mail para: livinlifeintheoc@yahoo.com
Primeiro é só ser seu amigo e apenas sair, então as coisas vão correr como se fossem.
Depende do seu relacionamento, e quanto tempo você está casado.
Sim. Seja um homem e vai 2 ela primeiro.
vai dar u uma lista de sites que podem ajudar a sua pesquisa.
AMOR NÃO É DIFÍCIL É A CONFIANÇA QUE VOCÊ DÁ A ALGUÉM QUE É DIFÍCIL DE APAGAR.
existem maneiras de torná-lo mais confortável.
A maioria dos caras que eu conheço ficaram sérios depois do dia B-25!
Oi Novamente - Eu acho que eu respondi uma de suas outras perguntas mais cedo!
Encontre-se uma menina do país (3º mundo) QUE VAI FAZER VOCÊ SE SENTIR COMO UM HOMEM!
É melhor você ter uma carteira grande.
Pegue as peças e se mova.
Você gosta de violeta e azul por que não tentar pervinca?
e você normalmente pode dizer quando você encontrar o lugar em uma mulher que você só tem que saber onde.
im bissexual e isso é apenas como eu am.if você quer falar (sobre coisas) e-mail me! ilove_michaelperez_forever@yahoo.com
Primeiro de tudo Você é especial!
Queria que ele me dissesse que me amava!
você está disposto a arriscar tudo
você deve probaly ir online ou um deles chatlines
você acha que o sexo havin com seu melhor amigo acabará por arruinar a amizade ou torná-lo mais forte
Não são apenas homens... as mulheres adoram sexo também.
u vivem na área da baía?
Se está tudo bem com ela, então tudo bem.
Não são apenas homens... as mulheres adoram sexo também.
Oh, e obter um belo corte de cabelo na moda.
u vivem na área da baía?
não há nenhuma quantidade é sem calcário se você a ama
CLUB Mais Popular na sua cidade/área;))
Eu perdoaria essa pessoa (se eu realmente amo ela/ele)
e agora não tem o impulso.
SIM SIM SIM SIM SIM É PECADO A MENOS QUE VOCÊ SE CASOU!
Meu mais novo não quer que eu pense em namorar alguém a menos que seja ela.
Pensei que era um garoto, mas perguntei a ele e não era ele.
Eu sinto que não é ruim.
Ele está muito com você, especialmente quando você precisa dele?
MAS... NÃO fique fora da pena!
Melhor ainda - por que você não dorme com seu futuro marido!
Mas como eu disse, tudo depende do casal.
depende da vibração da data, eu acho
Eu não vejo onde você teria tempo para mais de um.
Montes de rapazes começam rumores para construir o seu ego.
Se você tem um bom homem ou mulher em sua vida, você deve ser feliz.
EU TENHO QUERECIDO TE DIZER...
NÃO O DEIXE ENGANAR OU MENTIR PARA VOCÊ.
Apenas seja feliz por ela..:)
Ele disse... eu tenho uma grande surpresa para você!
Os homens reagem como se, você vai menina!
Só está saindo dessa maneira.
Quando você realmente faria qualquer coisa por eles, não apenas tem sentimentos (porque o sentimento nem sempre duram)
-Como faço para conseguir alguém que vai se casar comigo: encontrá-los e propor, duh!
Mas, seria meio bobagem estar olhando para eles e beijá-los... pensar sobre isso.
ou se isso não funcionar, você precisa de uma ajuda estranha, como viagra...
Eu não deveria respirar? Eu não sou solteiro nem namoro.
NÃO TODOS, MAS ALGUNS DELES.
Se você sorri ele, ele sorri de volta para você.
Pode significar que você provavelmente vai ter que fazer o primeiro movimento.
Eu tenho um gf muito agradável!
Pela mesma razão pela qual os Nice Guys terminam
Então, eu não acho que generalização como essa é boa...
Estamos sooooooo feliz em finalmente conhecê-lo!
Se você é bons amigos do que você pode hadnle.
Estou tão confuso porque ainda estou no luv com ele.
TODO O SEU DITADO É QUE HÁ ALGUÉM EM SUA VIDA QUE ESTÁ TENTANDO FORÇAR LÁ VAI PARA VOCÊ.
PARA DESFRUTAR TODOS OS DIAS COM UMA PESSOA EM QUE VOCÊ PODE CONFIAR E CONFIAR NELES SEUS SENTIMENTOS MAIS INTERNOS.
Se ur não está pronto, não mergulhe dentro.
Ela ainda o pegou antes de você saber.
Bem realisticamente... Eu sei que eu sou embora:)
Ela gosta de outra pessoa agora, mas não é sério.
não a menos que o seu fazer algo inapropriado
* Meu conselho é parar.
Não, e eu nunca faria isso, a menos que ele tivesse 2 ou 1 ano mais velho.
pense em como o seu coração se sente, então você saberá o que fazer.
Depende do cara e da menina, e do que cada um deles está procurando (uma noite?
você só gosta de fazer sexo de ambos, acredite em mim!!
é, afinal de contas, um milhão de dólares.
sence cristãos já deu sua vida a Jesus sua não muito tempo sua escolha para agir agora é??
Depende do cara e da menina, e do que cada um deles está procurando (uma noite?
você só gosta de fazer sexo de ambos, acredite em mim!!
é, afinal de contas, um milhão de dólares.
sence cristãos já deu sua vida a Jesus sua não muito tempo sua escolha para agir agora é??
Não se, e, ou, mas, mas sobre isso.
à parte na idade... eu sendo o mais velho.
você r pode me pedir para a minha foto se você gosta (piada)
Sexualmente, você provavelmente não pode vencê-lo.
Se ela é 18 todas as apostas estão fora e ela pode ter quem nunca ela quer
Não quero perder ou estragar a amizade que temos.
É APROVEITAR A VIDA COM O QUE VOCÊ MAIS AMA.
Não seja um perseguidor assustador também.
Desculpe dizer isso, mas eu nunca estive lá, então eu não posso responder desculpe bye
É APROVEITAR A VIDA COM O QUE VOCÊ MAIS AMA.
Não seja um perseguidor assustador também.
se u puder responder que então você vai saber a resposta de sua própria pergunta
quando você é amigo de uma mulher.
Desculpe dizer isso, mas eu nunca estive lá, então eu não posso responder desculpe bye
Sonhe com senhoras e simplesmente amá-lo por quem ele é e não quem ele era!
um cupom para uma massagem nas costas.
E se ele feio u estúpido
O inferno para a mãe não.
E então você os vê ainda olhando, flertando e conversando com outras mulheres.
Você só pode ser um estranho quando você se sente como um.
Faça o que todas as mulheres fizeram comigo.
Bem, se há uma conexão e eu estou realmente com ele, 1 encontro.
Lembre-se de onde você ouviu primeiro!
Que idiota, quão desesperada você pode estar?
Bem... eu não fiz sexo como um homem casado.
certeza mal falar com você online!!!!
a maioria das coisas começam pouco, tomar o efeito bola de neve.
Não é grande, mas está cheio de amor!!
Eu não sei e eu também não entendo.
Vai bater a cabeça numa parede até esquecer essa porcaria.
e a maioria de nós fingir.
Eu tomo um Tylenol antes do sexo e isso me ajuda muito!
Olá.. (Só me disseram) Levitra é melhor do que viagra!!!
Eu olho para ele e ele se vira para contato visual solto.
ABELIVE-ME QUE ELE NÃO ESCOLHE SER ASSIM.
Eu entendo (ps.don 't dizer ur idade on-line!)
Vou dar um tapa nela e dar-lhe metade do dinheiro!
Não, não vai torná-lo mais forte, mas você não vai ser melhores amigos para sempre, então vá em frente
Mas eles devem notar você de qualquer maneira eu acho
Não deixe que isso te impeça.
Então vá fazer a coisa certa!!
Eu tenho que perguntar a u isso, ele realmente amava u?
Que tipo de cara você está procurando?
Agora, por que ela é a melhor mulher que já conheci?
QUANDO VOCÊ PODE FICAR LONGE DELES POR UM MINUTO.
(talvez não tão extremo, mas...) Você tem que contar a ela.
Pense nisso, apenas no caso.
sim, você deve ser capaz de
É engraçado agora, mas não foi então!
Ele trai e ainda está feliz casado.
se você se ama, então você ainda pode salvar seu relacionamento.
Devo ir 4, ou ir embora
porque os mocinhos ficam presos na zona LJBF... e agora eles são o ombro para chorar
Em outras palavras... quando no amor... eu compartilho.
cara se você não sabe o que é um ponto G do que você tem um problema.
Não, eu não vou machucar minha mãe juz bcos de maldito dinheiro.
se u quer dizer 'it' como 'sexo', então não eu tenho não.
A coisa toda é complicada, mas vale a pena se ele é tudo
Diga-lhe que tipo de enxada ela realmente é.
E depois comemos uma cocaína e comemos pizza.
Ou você já tentou um wingman?
Soa tanto como eu...
Bem, eu não aguentaria isso.
Não precisa falar, mas se hes assistindo TV ir assistir tv com ele.
Na verdade sim, eu faço tipo um\ ter conselhos.. É possivelmente o seu tipo de tímido?
Os caras não tocam em coisas que não gostam.
Se ele estivesse apaixonado por você, ele teria passado a véspera de Ano Novo com você... e só você.
Eu teria que dizer não.
Porque cada garoto é tentado por coisas diferentes.
a pergunta u perguntar depende de ur resposta caras ser direto para a frente ok
Eu me perguntei a ele e ele era como... de jeito nenhum ela é nojenta.
No im 21 e noivado para um 22 anos de idade.
Se ela aparecer em sua casa, diga a ela, desculpe, mas estávamos indo embora.
Imagine os seios quando a mulher está em seus setenta.
ir festa e como mostrar a ele que você r se divertindo sem ele.
Tudo bem com você se você não sabe quem é o seu pai?
TALVEZ ELE ACHE QUE ESTÁ INDO BEM NA CAMA ENQUANTO U R DIZENDO QUE NÃO ESTÁ.
*Talvez você deva procurar outras características além de uma aparência de pessoas!
se não, então fale
Provavelmente nunca beijou uma garota antes.
Terceiro, talvez ela esteja lhe dando uma resposta direta, e não é só a que você quer.
se você quiser ficar por meses a fio, então, pelo menos, fazer algo construtivo.
se você tem mais perguntas perguntar-me
E não, você não é desonesto!
não é suficiente... uma vez por semana, no máximo
O problema não está em como u dizer...
Claro que você deve enviar um e-mail para ele.
resmungando sobre como seu amor tinha partido seu coração.
se u r uma menina, em seguida, esquecer que eu sou um menino
ir embora parece ser a saída mais fácil às vezes.
As mulheres são gananciosas, dar-lhes os dois, e eles vão dizer: Não está funcionando bem o suficiente, querida
Eu acho bons velhos amigos reconfortante!
Meu homem acha que os caras sempre gostam de mim mesmo que eu nunca veja nenhuma pista que eles possam.
é melhor u descobrir
Se você a ama, fique com ela.
Eu gosto de ter cabelo lá embaixo.
(Nem todas as mulheres são assim.
Boa sorte e manter a fé!
Claro que as meninas sempre gostam de ganhar.
É ASSIM QUE COMEÇA ENTÃO ELES COMEÇAM A SE ENCONTRAR E UMA COISA LEVA A OUTRA.
Ou você poderia entregar-lhe um saco de filmes serial killer, especialmente no dia dos namorados!
Achei que uma vez conheci uma senhora num parque.
é natural, porque ele é uma estrela de cinema.
Tenho boas respostas que essa pessoa me disse para ir falar com ele.
não há nada de errado com isso se você não conseguir conseguir isso da maneira real.
Isso tornaria a vida muito fácil.
Mas isso não significa que não seria bom o suficiente ter uma relação de trabalho.
E grandes ideias sobre maneiras divertidas de fazer o alubm (scrapbook)
Depende - eu só prefiro nto ter contato com eles em tudo... mas isso é só eu
Você tem 2 colocar para baixo suas cartas sobre a mesa.
Não procure por ele, ele vai encontrá-lo.
Isso realmente dói quando acontece.
se u ama alguém do que você tem que deixá-los ir.
mas dat confuso sagacao meus sentimentos
O que é suposto eu fazer?
Não posso dizer, não sei nada além do meu.
Como todos os outros, acho que não é desculpa.
Sim, eu conheço Cindy, não é difícil?
Nada daquele estúpido disse a ele em uma porcaria de bilhete.
Eu gosto do lixo no porta-malas, então com suas duas escolhas eu escolheria B.
Eu gosto da maioria dos caras que tem uma barriga, você sabe por quê?
Grite o nome da irmã dela na cama... e não peça desculpas.
obrigado por postar seu comentário para a minha pergunta Espero que isso ajude qualquer
se você não gosta dele ele deve respeitar isso e deixá-lo em paz!!
depois que você é amigos, então você pode começar a flertar com ele e se mover em direção a ele.
Bem, não tem isso difícil?
E o mais importante é que ele responde da mesma maneira sobre você, espero que sim, por sua causa.
Eu acho que a média é: Caras 16/17 Meninas 14/15
Certifique-se de que ele não está usando você para sexo só fazê-lo esperar.
apenas se divertir com ele e só levá-lo para o que vale a pena.
e ir para sua nova vida, casado com outro homem.
sim você vai, apenas ser paciente e confiante
Eu tive sonhos assim.
Se ele disser que está envolvido com você, mantenha-o, se ele jogá-los em, despeje-o
Tudo o que você pode fazer é pensar neles.
Sinto muito, mas o tamanho conta... meu tamanho ideal do pénis não deve ser menor do que 6
Não, você não é ir para ele!
E se ur assustado, menina... pergunte a quem fez isso com u antes.
É como o Trill da perseguição.
Você tem alguma idéia do que você teria que passar?)
Góth garotas, stoners, geeks, campistas de banda, todos.
Se o seu cara não conseguir sonhar seus amigos gostam de alguém que você gosta.
Que tal u, você faria isso?
quando você sabe como julgar...
Minha linda namorada louca, é claro
Hey, algumas horas nunca matou ninguém
Eu adoraria uma namorada que me ama todos os dias e depois alguns,
É uma vantagem que o meu bf tem uma grande bunda!
Eu sei que isso é uma coisa ruim, mas eu realmente não posso me ajudar.
certifique-se hes no buraco direito
Eu não acredito em Deus, eu fiz sexo antes do casamento, eu traí minha esposa.
(Ele fica choraminho às vezes, mas o que o homem não faz!
Nem todas as mulheres asiáticas dão a caras brancos.
Além disso, é longe demais para ela viajar o tempo todo.
Bem, se sua garota espere eu prometo que ele virá.
Então, quando você se casar sua suposta a dar todo o seu eu não apenas a si mesmo mastigado.
não há, relacionamento real atlaeast como este
não há, relacionamento real atlaeast como este
:) Sugira que você 2 sair para obter algo para comer ou ver um filme!
virar homossexual e amar o pau você vai se divertir.
Então você descobriu que é tarde demais...
olha eu não totalmente como ur sentindo!
Diga a ela que você quer outros b tches
Eu tive amor verdadeiro para os dois
E se você dormiu com ele Jus Remeber que ela dormiu com ele também.
confiança Bom ouvinte sempre tem suas costas sempre estar lá para você
Na medida em que os olhares vão: A.
Mesmo que soubesse que eles sempre estiveram próximos?
depende de quão grave é sua paixão.
Não é que as meninas gordas são mais fáceis de dormir com causa o quer alguns.
Pergunte à garota dizendo que alguns amigos e eu vamos.
b porque alguém estava lá olhando na janela para você ou você tem f!
ir em um encontro de grupo com um monte de amigos.
Não se esqueça de um monte de abraços @kisses também.
se você não não pode culpá-la
Ele provavelmente pensou que poderia tirar algo de você dizendo que ele te amava!!
Ei, eu sou 12 também e eu pendurar em torno de caras que eu gosto o tempo todo.
faça isso primeiro e convide-a junto.
Por que não pode ela só você sair.
Eu sei que você não pode ajudar por quem você se apaixonar, mas eww!
Isso é algo que aprendi depois de 9 anos com o homem errado.
ir para vampirefreaks.com e procurar o usuário lil_cliner... ele é um gostoso e definitivamente gays...
é difícil agora mundo moderno como apperciate ur self (mesmo por nós mesmos!
Porque você precisa ter uma vida!
Os rapazes não pensam o mesmo.
Eu vou encontrá-lo sozinho... e fazer dele uma grande surpresa...
Maior do que o seu eu suponho =))
Bem, isso depende de tudo agora não é...
Olha, eu sou um cara e há muito mais.
Se a garota é 16-18, então 2-4 não é ruim.
Se ela não é rude, inventar algo para perguntar a ela, tipo... você não mora na minha rua?
Não olhe para outras garotas quando o seu com ela e continue dizendo a ela que você a ama
Sou um cara e fico muito apegado e encontrei a mulher com quem namorei não me importo.
Mas se você realmente gosta, deveria falar com ele.
Não.. Ela não é seu melhor amigo Ela é seu melhor rival!
Configurar correspondência regular - talvez até datas IM (CAM é opcional - lol!)
eu sinto uma mulher pode entender u melhor e por favor u melhor porque nós sabemos os pontos
É tão difícil encontrar caras que são mais românticos.
mas u vai caber em mais se u se tornar uma líder de torcida.
primeiro olha, em seguida, cérebros (hey pelo menos eu não disse ambos!)
Diga a ela antes que as coisas saiam do controle.
Sim, ele está boinking com ela, sua marrage está pronta
do que u haf para conquistar urself 1st... u nd para ser mais extrovertido...
não diga nada.. jogar em igualdade de condições!
Ei, nem todos os homens não dão um rata***.
colidir com ela quando ela tem algo em suas mãos, em seguida, pegá-lo
FOI LÁ FEITO ISSO, MAS VOCÊ NÃO PRECISA OUVIR ESQUECER DELE.
VIVER NO AGORA E NÃO SE PREOCUPE COM ONTEM OU TOMMOROW.
Sabes aquele ditado que dizem... ir com o teu instinto?
Quão assustador é que se você não quer realmente um comitment.
Eu sei que é embaraçoso, mas pergunte a eles!
não é uma questão de percepção, vai além de Deus ou do diabo.
Assim que a média sobe durante esses tempos:)
concentre-se em outras coisas em sua vida que te fazem feliz.
ull provavelmente acabam realmente gostando dele.
Toda vez que faço sexo com meu parceiro, tenho uma ereção... mas uma vez dentro dela, desapareceu.
seguir em frente menina e parar a maldita insegurança antes de u b por si mesmo
Boa sorte... e amanhã é o primeiro dia do resto da sua vida, Bon Voyage!
GOSTARIA DE SER O PAPAI AÇÚCAR PARA UMA JOVEM SENHORA ENTRE 18 E 30 ANOS.
quando o seu coração lhe diz
Um cara que pisquei no match.com.
Hora de um filme alugado e tirar comida corrida!
Eu trabalho 6 nites por semana, 10PM - 6AM EST.
mas ela obviamente ama u então u deve amar seu bakk mesmo assim.
Eu não acho que está tudo bem aguentar com as coisas assim.
Espere espere, eu acho que o cara estava supondo para B fazer essa pergunta!
Então misture um pouco.
Tem quinze anos que é a idade em que você mais começa a obter intensos sentimentos sexuais e orgasmos.
Meninas gostosas têm baixa auto-estima.
Se isso o faz feliz que você só seja você mesmo, você vai fazer isso?...
AGORA EU NÃO SEI COMO ME COLOCAR LÁ FORA.
Se eu vir uma garota que acho gostosa, eu pularia na cama com ela?
você deve falar com ela e deixá-la não como você se sente sobre esse cara (você gosta).
Apenas seja legal com ela agora, e quando ela estiver solteira novamente, seja corajosa e convide-a para sair.
Se ele disser não, então saia e encontre o que você deveria se casar.
tente o produto se é bom que você fez um bom trabalho
Você sabe o que eles dizem...
Não jogue jogos, apenas seja direto para cima.
Im 26, seria tudo bem?
Claro, mas eu não sou fácil...
Não se sinta mal acontecer comigo antes.
Você já veio para Arkansas e você tem uma foto??
sem um gf você não tem chance.
Sim, ela deveria te expulsar, se precisar de um lugar para ficar, chame Boys Town National Hotline...
o perfeito uma garota no México.
Isso não é apenas ruim, isso é atroz.
Faça o que ele gosta, seja quem ele gosta e ele notará o quanto você se importa.
Quando você está apaixonado, você sabe disso.
mostrar seu homem é o chefe na casa, mas disposto a compartilhar decsão antes de tomá-lo?
Não é porque os caras não se importam, é porque as mulheres querem mais.
não funcionou antes de mastigar você repolho duas vezes???
Mande-me uma linha no mensageiro, se quiser.
Ou fique com ele ou não, isso depende de você.
Todo mundo faz isso, mas eu acho que é apenas mulheres são mulheres.
Então não desista, vá lá fora e divirta-se.
Acha que ela só quer atenção.
se você não ama seu signaficant outro não trapacear apenas obter um divórcio.
Isso me faz parecer gorda.
E Deus te perdoará se cometer um erro!
Não se preocupe com eles rindo de você.
Você gostaria que uma mulher pague por datas?
Tanto quanto sua vida amorosa agora, continue olhando, o caminho certo está lá fora, mas tenha cuidado!
se ela é uma senhora má, então apenas não falar com ela ficar longe dela
Eu posso olhar para as meninas n acho que eles são realmente bonita.
é apenas importante como o tempo que você dá a eles.
Planeje algo simples, mas divertido caso ela diga: 'Fazendo o quê? '
Isso significa que é assim e é assim que vai ser.
algumas pessoas acham muito bom outros não querem tentar novamente.
quando você não pode levá-lo mais isso é quando o suficiente é suficiente
Nós nos conhecemos na linha e ele tinha apic no site e eu não tinha nenhum feito.
O que você acha que eu deveria usar?
Não espere... apenas surpreendê-lo e fazê-lo primeiro!
Então eu acho que isso é praticamente apenas nós.
Quando alguém descobriu sobre isso, eles eram como se não fosse um pouco cedo demais?
mas, claro, nem todos os homens.
Faça o que te fará feliz.
Algumas mulheres gostam que outras não.
como você sabe que eles são o que você precisa estar com.
Algumas mulheres têm mamilos muito sensíveis e outros não.
Ele beija melhor que sua irmã?
Mas se ele sair em encontros com garotas, isso é um assunto diferente.
se você gosta, você é homossexual
Os rapazes podem tirar a foto sobre isso.
A coisa é como você se apaixona?
Sim, é verdade, às vezes você perde algo no amor.
prostitutas, cara eu te dizendo que é o caminho a percorrer
apenas tenha cuidado sobre o que sinais que u enviar um ao outro.
Pergunte a ela por que uma garota atraente como ela está jantando sozinha...
Se não, tente perguntar-lhe o porquê.
Devo despejá-los de bein meus amigos, ou não?
O que quer que você faça, não se preocupe em ser diferente: isso lhe dá uma vantagem sobre os outros caras.
Não pense sobre os movimentos envolvidos, apenas tente fazer seu parceiro excitado.
Faça isso... e depois deixe-nos saber como vai... k?
É ERRADO VER O NAMORADO DO SEU AMIGO DESSA MANEIRA.
:) Ele disse de volta que me fez muito feliz.
Uma vez trapaceiro SEMPRE um trapaceiro.
U poderia dar-lhe 6 vermelho e 6 branco... ser diferente!
foi a minha primeira vez... eu não sei quantos tomos ele já tentou...
quando a vida ur pisca diante de seus olhos e não hes nele!
Cara ou garota, isso é ser um amigo.
Se você acha que ele é interessante dizer isso, se você acha que ele é engraçado, diga a ele que me quebraste!
Por favor, envie-me o vídeo.. obrigado... enviá-lo para: 234 yankers way JO, .Oklahomo 23456
Melhor aposta... pergunte a ele... se tem tímido de perguntar... pedir outra pessoa por você.
comece por contar-lhes sobre você
- Tente arranjar algo que ela goste, não receba algo pessoal.
Eu te amo) Pequenas coisas assim ajudam.
Engraçado e divertido de estar com.
idade não importa mais jovem ou mais velho você acha que ele age imaturo?
Ele ainda me quer fisicamente ou está apenas tentando ser legal?
Mas parei de gostar dele porque não queria machucar nosso relacionamento.
Eu digo que há muito mais caras lá fora!!!
pulou neacked na frente dele e quando ele está sozinho que sempre chama a minha atenção
A única coisa é que acho que ele está me usando.
Acho que posso ser homossexual para que possamos ser amigos.
DIGA A ELE QUE VOCÊ GOSTA DELE!
Eu não sei porquê.. lol eu tenho que fazer xixi também (eu sou um cara: P)
(Eu era capaz de perceber que ela não era de todo o meu tipo)
É como dizer, as mulheres traem sempre?
Você tem uma chance, mas não abaixe uma garota porque ela é feia ou algo estúpido.
Você sequer se sente mal pelo que você fez?
Estou supondo que você não está falando de alguém que você acabou de conhecer.
depois de todo o amor que você tem givin aquela pessoa eles só querem algo novo.
comunicação é o primeiro passo... sem ele você não saberia como fazê-lo feliz...
eu vou ser um idiota e dizer, não
fora de vista, fora da mente.
Olha um homem de verdade... não aceitaria um desafio assim... porque ele não iria querer testar perder você..
Minha pergunta é para todas as meninas lá fora é o que você realmente procura em você BF.
por que é triste o tempo todo quando tudo o que faz hert pessoas
Se você não quiser machucá-la, faça o mais rápido possível.
PROVAVELMENTE SUA MÃE SE ELES SÃO TÃO PERTO E TEM MEDO DELA.
(Tenho certeza de que suas coisas que você namorado quer fazer em suas fanstasies)
e eu e ele somos amigos íntimos agora.
Mas sim, depois disso, tocar seu pênis é sempre um começo eficaz
Obviamente, se ele se importasse, teria telefonado de volta.
Eu não quero soar como e burro.
não nem todos os homens traem, você parece apenas encontrar o cara errado
Então eles não serão chamados de prostitutas.
BEM, SE VOCÊ CONCORDA EM CONFIAR E SER SEPARADO DE VOCÊ PESSOA QUE VOCÊ QUER FICAR COM ENTÃO POR QUE NÃO!!!!!
Obviamente, se ele se importasse, teria telefonado de volta.
Eu não quero soar como e burro.
não nem todos os homens traem, você parece apenas encontrar o cara errado
Então eles não serão chamados de prostitutas.
BEM, SE VOCÊ CONCORDA EM CONFIAR E SER SEPARADO DE VOCÊ PESSOA QUE VOCÊ QUER FICAR COM ENTÃO POR QUE NÃO!!!!!
discutir apenas seu bebê com ele.
Sem ofensa, mas parece um dos maiores erros que você poderia cometer.
(se você não sabe o que estou falando, 1ª base = beijar, mão segurando, abraço, o que é isso?)
oi quem r u em primeiro lugar.
Uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro.
Mel de perus frio, como heroína ou cigarros.
Barrow algum dinheiro, estou falido como o inferno agora!
não é um ogasmo, eu li um artigo uma vez, onde as mulheres confundem eles são orgasmo com algum problema da bexiga..
porque você não pode conseguir um gf.
sua causa homens e mulheres mentes são ligados diferente.
Só uma pessoa má faria isso.
Se você não fizer nada melhor...
Eu tenho novos amigos agora e iam mais feliz do que eu era quando havia tanta fofoca.
Claro por que não de qualquer maneira você vai causar uma bagunça.
beijá-los e dar-lhes um grande abraço e dizer que eu te amo que deve fazê-lo...
E se seus pais se opõem, diga a eles que você realmente precisa fazer isso, espero que eles entendam:)
Por favor, por favor, por favor, não jogue sua vida fora
Bem, se você realmente tem amor por aquela garota, então você deve se colocar lá fora.
mas u não vai gostar do ans.lol cuse thay são tão veryed quanto o tamanho do peito.
clitóris e pênis que podem ser conectados junto
Eles dizendo que você é gays soa como uvas azedas para mim.
seu vai ter um monte de desentendimentos.
Não sei se devo dar-lhe outra chance.
Que tal oi, meu nome é... E pare de usar essa visão para te ajudar a transar, isso é triste.
ou há outra razão por trás disso?
sim, há a sua apenas difícil encontrá-los
Bem... importa se você exatamente como você pensa sobre isso.
wow pelo menos você sabe que não é normal real.
você vai com quem você quer ou o que é certo e como você sabe a diferença?
ID... confira o meu blog... ykalex deixe-me saber o que você pensa.
É a sua vida também... Não perca seu tempo esperando.. pergunte a ele!
Um dos meus bons amigos encontrou um cara muito legal e eles estão juntos há 5 anos!
Não se chame de “preto”.
Mulheres nuas e homens, fazendo coisas sexuais.
se ela flerta ou diz oi como um monte de vezes, então hey!!
Caso contrário, não saia com ela.
Mas não acabe com isso sem aviso prévio.
levá-la devagar o que é sua corrida?
TULIPAS, LÍRIOS, DRAGÃO SNAPPS, ISSO É TUDO QUE EU POSSO PENSAR
Como um playstation, ou talvez alguma música.
Então eu ia largar ele, mas ele me largou primeiro.
Eu acho que ele gostou e eu estava muito orgulhoso de mim mesmo por ser tão ousada.
os homens precisam ser dadas algo para persuir.
Bem, eu realmente não perder o humor, você provavelmente faz b/c você está pensando sobre isso.
Fique nu e desça sobre ele.
Você espera para ver se ele diz isso primeiro?
Se você não está feliz - se divorciar, então faça sexo!!
Arranjem um homem de verdade, só não neguem o filho dele.
Saí da faculdade em janeiro e também deixei meu namorado.
você pode precisar de alguma ajuda do consultor de família
Por que todos os bons são casados ou gays?
sexy é um termo muito relativo...
Se assim for, u pode obter muito BF sob 21 em que, esperando por u.
E se tudo mais falhar, é apenas mais um ano, querida!
Pelo menos você começa a vê-lo todos os dias!
O que eu quero saber de meninas é... por que todos vocês pensam que são gordos??!!
em seguida, desfrutar do cruzeiro tranquilo de volta para a doca.. e, em seguida, cabe a você piscar de piscadela...
antes que eu responda, ele é um traficante rico??
Ou apenas tente a jogada do Admirador Secreto.
As chances são, ele gosta de você também!
u pode dizer wen alguém gosta de u ou é enganado em u!!
e se você quiser, você pode entrar em contato com um psiquiatra
SE VOCÊ PROCURA UM AMIGO QUE ESTÁ BEM, MAS SOB ENTÃO QUE VOCÊ NO SITE ERRADO
Então eles só se tornam grandes idiotas.
Minha ex-mulher me traiu e eu dei-lhe uma segunda chance.
esta é a bretanha, a propósito
Três anos depois, nos casamos.
Bem, se as mulheres conseguem seios de silício, eu acho que você poderia obter um membro de silício.
e bem eu e meu companheiro estão à procura de alguns fittys
multiplica-se em dois... que podem ajudar...
não há bom ou ruim em geral.
ir para o rosto dele dizer que eu gosto de você
Você vai para o inferno por se casar novamente?
multiplica-se em dois... que podem ajudar...
não há bom ou ruim em geral.
ir para o rosto dele dizer que eu gosto de você
Você vai para o inferno por se casar novamente?
em situações difíceis que você sente ur auto tem a capacidade de fazer algo melhor do que ela
Olhos Fechados Olhos Abertos Difícil Kisser Público beijador Língua Beijar Todo mundo
u pode adquiri-lo pela prática
fingir u r jogando seu menino com um menino que é seu amigo
EU NÃO COMPARTILHO MEU HOMEM COM NINGUÉM.
Bem, primeiro, as meninas normalmente não pedem caras para dançar.
Então vá para a grande coisa.
passar o tempo não apenas chupando-os como um animal enlouquecido, mas acariciando-os e afins.
Comece a peidar em volta dele... e pare de barbear
Acho que as mulheres não falam sobre coisas assim.
Veja que estou apaixonado pelo meu namorado e ele tem agido engraçado nos últimos dias.
Apenas seja feliz como é.. im uma fêmea a propósito.
Uau, eu mesmo passei por isso.
TRAPAÇA REQUER CONTATO FÍSICO SE ELE É APENAS CAMMIN, É AUTO-GRATIFICAÇÃO.
se o seu in2 som1 e theerre in2 u então sim
Algumas garotas acham que são gordas porque outras pessoas têm a audácia de lhes dizer isso.
Se uma garota disse que você tem certeza porque podemos falar sobre isso.
Para ser a minha altura (5'9) e peso (185) Eu realmente não acho que eu sou gordo eu grosso!
O que é sobre os homens casados que as senhoras não resistem semto
Ter um cara quente e frio em você não é divertido.
Quem quer namorar com ele, você ou sua irmã
Você deve jogá-lo ou trair e mentir para ele!
Isso não é verdade, hoje em dia as meninas estão fazendo isso com os homens.
Depende de quanto ela o ama
Pergunte se ele tem uma namorada.
Apenas a primeira coisa que me veio à mente.
u não deve estar pronto querida.
Eu acho que não é mesmo possível
Imagine o quão pior seria a vida deles, se estivesse atrás das grades.
Meu vizinho, Josh é como 999 anos de idade.
sim, você deve perguntar-lhe que é 2006 basta perguntar baixinho um amor rio
Eu acho que eu deveria ser qualquer uma menina eu só perguntando porque meu namorado é preto e quente
Primeiro, pare de dormir com o cara.
Você realmente quer arruinar sua vida tão cedo?????????
quando ele muda seu sobrenome para Bundy... e visita motosserra vendendo lojas...
então u deve ir, a menos que haja mudanças.
FAÇA ISSO, mesmo se você estiver doente, e capaz de se mover.
Eu se ele não pode dar-lhe respostas competentes não até mesmo cintura seu tempo, mantê-lo empurrando.
Por favor, esqueça esse cara.
Hum yea você já em sua vida sequer ouviu a palavra sexo????????
Muitas meninas gostam de rosas brancas - torna um pouco diferente das rosas vermelhas habituais.
Agora pergunte a si mesmo, eu sou?
Eu deveria apenas achatá-la se ela acha que podemos começar a namorar de novo?
Ele ou ela odeia quando você age feliz como se não fosse grande coisa!
menina ele é sssssssssssssssssssssooooooooooooooooooooooooooooooooooo gUrl bem!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Estou tendo o mesmo problema.
Não mexa com uma coisa boa.
Foi muito difícil para mim terminar com meu namorado, mas ele acusou.
mostre a ele que o seu uma pessoa forte o suficiente que você não precisa de sua atenção.
E você não faz isso em público.
Alguém lhe disse coisas negativas sobre u.
Mas não perca a esperança... você tem 9 tentativas nisso.
Fiz isso pela minha mãe 50º dia.
Então, se ela estiver interessada, vá sozinho na ocasião.
Não tente falar sobre algo que é com garotas hoje?
Eu vou deixá-lo se você quiser se casar e ele não tem alguns homens sensuais lá fora
Uma vez, então poderia ter sido um erro.
Se você não sabe o que está fazendo, é.
porque ur não olhando nos lugares certos...
e nada aconteceu conosco ou entre eles!
Mas não deixe que essas coisas te deixem para baixo porque há uma garota lá fora que você vai encontrar...
Mas trapaça não é o caminho a percorrer.
Isso é como eu me sinto e ele também.
Não, Josh acha que garotas têm piolhos para não te beijar.
depende de quanto tempo você quer esperar, ou desperdiçar seu tempo.
em seguida, dizer a essas outras pessoas que eles são gays e que u amá-lo
Você vai garota... Deixe-me ouvi-lo RUGIDO!
Eu tenho participado na interação cultural e agora eu quero isso no meu casamento.
na não é ruim quando eu era 13 eu estava fazendo a maldita coisa
Devo dizer a ela da próxima vez que ela perguntar ou simplesmente continuar se esquivando dela?
Tome seu tempo não se prostitua em nada
Estou lá por causa de algo que ele vai me dizer tudo, não importa o que aconteça.
Diga a ele e depois faça sexo com ela.
u haf... é jus que u nv perceber...
Por que homens ou caras sempre querem sexo 24/7?
mas muito bem adaptado para excersizar e sonhar maneiras de continuar também.
Não se preocupe, só tem calma.
Poderia dizer a ela que gosta da aparência de outra fêmea?
Garotas gostam de caras que são maus ou um desafio.
Você está confiante o suficiente para pedir conselhos a estranhos, não deve ser um problema...
crescer e talvez em uma data posterior, ele pode notar você novamente
amigos que você tem para um tempo de vida.
Quando eu fiz, ele queria que eu sentasse no colo dele...
Ei bro se não meen nada, então quando sempre chega a hora.
Algumas garotas realmente gostam de caras tímidos, ou do tipo silencioso forte.
Algumas mulheres gostam de caras grandes, burly, enquanto outros gostam deles long & lean.
Se ele me odeia, então como eu lido?
De jeito nenhum, a confiança é tudo o que você tem
mas se a razão pela qual você não faz sexo é a doença dela, isso seria ruim
Desculpe querida, mas isso é vida!
Como eu disse, precisaria de mais informações.
Não é um rapaz que molha a cama.
Eu não acho que isso te faz lésbica.
Não, eu não acho que seja.
faz com que seja um pouco mais confortável e vá de lá
sprays corporais que você pode usar através do dia.
sim, a idade não tem nada a ver com amor, e 37 não é velho
a única coisa que posso te dizer é perseverar e você vai chegar lá
se ele é o seu primeiro bf, aceite o fato de que você vai cometer erros e ele provavelmente também vai.
cara sory não poderia b se preocupou em ler o riting
meninos que é inteligente e amoroso
porque eu não estou com ciúmes e eu não ficar tudo estranho.
Espero que você tenha encontrado alguém para substituí-la por isso não é tão chato!
Quero dizer, parece que você tem um dinheiro.
olhe para mim e você vai dizer im o melhor... jk Eles virão até você.. apenas não se preocupe
se ele é legal e disposto; vá para ele menina!
venha pervertido obter uma vida
ELE É O QUE VOCÊ É CEGO.
Minha vida depois de cerca de 12 anos tem sido muito boa.
você também tem que deixar seus desejos ser conhecido
cuz seu como e-mails e tal apenas com mensagens e comentários
Apenas faça isso e diga a ele para cheirar seus dedos e adivinhe o que é!
Eu não iria levá-lo de volta para lá seria um grande problema de confiança!
Já disse aos caras que queria beijá-lo.
há gurlie é assim também eu sei que a vida é difícil
ou melhor ainda: por que não você beija ele!
Quando as drogas se foram, obviamente... hora de encontrar algum outro pobre idiota que você pode sair de...
Eu não sei o que fazer.
Talvez você seja muito quente e ele não pode manter as mãos longe de você.
provavelmente ele gosta de você ou está louco
Há caras lá fora que estão esperando...
Se u ama seu amigo, você deve falar com ela.
tem u tem uma lista telefônica
OH, SIM, VOCÊ DEVERIA ESTAR PREOCUPADO.
^_^ Eu também concordo w/ dede!!!!
não quem ele está traindo com yahoo ou googles
eu estava feliz e queria mais, mas seu opinon
ou ela poderia estar fazendo isso para a atenção
haha não hum tem certeza que você não sabe... olhe para cima
plaese me ajudar: (então whos errado?
não quem ele está traindo com yahoo ou googles
eu estava feliz e queria mais, mas seu opinon
ou ela poderia estar fazendo isso para a atenção
haha não hum tem certeza que você não sabe... olhe para cima
Quero dizer, é apenas algo em que você se fez acreditar e agora sua mente reage assim.
um amante desprezado é como nenhum outro inferno.
Esse tipo de esquisito é apenas... errado!
As pessoas não podem açucar revestir coisas o tempo todo o tempo que você sabe.
depende da faixa etária realmente!
Por que esperar até as 5, você tem um filho, e esse é o que ele deve realmente precisar.
Diga a ele que você ama as mulheres..
Em relação, mostrando o quanto eles gostam de uma fêmea?
O conselho mais importante que eu já recebi sobre o casamento foi que você deve sempre fazer amor!
Se você faz sexo com outra pessoa, então não.
— Eu sinto muito a minha resposta é tão longa, mas espero que ajude - - -
Continuo dizendo que Johnny Depp me quer.
não se preocupe com isso, uma esposa sempre discordará
lol nenhuma maneira você deve fazer algo assim.
depois que você é casado ler a Bíblia, mas se não, então quarto de hotel é bom
O que aconteceu a seguir? O que o seu parceiro disse ou fez?
sempre mantenha contato... então de vez em quando ambos devem sair...:)
Boa sorte, fazer funcionar um bom homem vale a pena manter, eles são tão difíceis de encontrar.
Mas você só precisa de um mês hehe!
yo mamma prefere me e eu tenho cabelos longos
ou é que você acabou de tratá-la como porcaria???
Alguns caras ainda acham que podem sair com uma jovem mulher.
Quero que seja perfeito na primeira vez.
Ele vai se casar com ela???
É algo que nunca mais farei e acho que você não deveria fazer.
Os caras estão sempre pensando em sexo.
para mim isso soa como a coisa mais triste de todos os tempos.
E veja como ela interage com outras pessoas também! ~
ELE NÃO ESTÁ PRONTO PARA ESTAR EM UM BOM RELACIONAMENTO.
contanto que u não olhar como burt de gergelim str.
O que está seriamente errado com os caras?
Não, você ainda pode ser amigo se vocês dois ainda se darem bem.
Eu tive 3 relacionamentos no trabalho e eu acho que é até o casal.
1 Você prefere sair com ele e fazer com que seu amigo se sinta machucado?
isso é porque o seu um perdedor triste e deve encontrar uma mulher de verdade não online!
já foi respondida tantas vezes...
ESTE MEANZ O 19 A IDADE.. QUANDO U ENTRAR NO AMOR... ESTA É A IDADE INICIAL DO AMOR =))
Ele disse que podíamos ir a Vegas.
Não, eu não sou ir para ur nearist Club
u pode tentar de lado e ver se é melhor;)
Quem são esses perdedores para lhe dizer quem você pode e não pode ser amigo?
Não vá se juntar com ninguém porque você não está com ele, você tem um bebê agora.
porque temos medo de nos envergonhar...
Também um dia eles estão com você, então o próximo eles estão com seu melhor amigo?!?
Isso só pode fazer um pouco de bom pra ela!
é sobre onde ele volta.
Melhor não entrar no registro.
Tente ver o “cara” na garota.
Tenho certeza que ele tem sentimentos por você.
Eu acho que perguntando-lhe esta pergunta vai esclarecer tudo..
É simples realmente... nós não gostamos flácida, caída, enrugada, seca de baggies de haggy-up!
Diga-lhe que há caras que são CASADOS que não tiveram QUALQUER DESDE AGOSTO BASICAMENTE DUAS VEZES POR ANO!!
não, porque você vai queimar no inferno
** Se U pode, PLS LER minhas outras perguntas
Os caras sempre querem o que não podem ter.
Quando você encontrar aquele especial... você vai saber disso e ele também vai!
Então, chame e vá em frente!
uma pergunta por que você se separou
oi im bi para, mas na maior parte sair com caras me e-mail em algum momento
Eu me divorciei em nov05 depois de 5 anos.
obter os marcadores para fora e desenhar em eachothers braços e coisas como tatuagens falsas lol
Niether... se você tem que perguntar a um monte de pessoas que u não sabe, então mais
SIM, MAS ALOS TEM QUE TÊ-LO EM SUA ALMA
Estou supondo que ur uma garota por causa da sua foto.
quando o seu único 13, mas espero que isso ajude.
Então você ainda tem a chance de encontrar alguém.
Haverá sempre caras mais bonitos que o seu com.
Na escola noturna, enquanto ganhava seu GED.
Eu acho que estamos todos bem embora... a partir de hoje nenhum homem teve um bebê.
Queres ficar com o teu melhor amigo ou bater com esta miúda?
Há muitas mães independentes lá fora.
Fale com ele e pare de ser um bichano.
Yo esta é a princesa a melhor garota em trenton!!!
mulheres asiáticas coz têm vagina pequena!!!
Diga que ela está estragando tudo.
Eu sei que a maioria das pessoas tem medo de encontrar esse amor verdadeiro, e o que encontrar essa pessoa significa.
Eu penso em como isso seria incrível.
para o seu caso eu acho que é provavelmente apenas uma queda.
convidá-la para fora e por um anel
Isso me levaria a acreditar que ele ou tem uma garota ou ele não gosta de você de volta.
apenas tente não orgazim tão rapidamente apenas suave e sensshual
Por que outra garota continua perguntando.
e quem sabe talvez ela esteja pensando a mesma coisa que um está tendo o mesmo problema.
Então, em teoria, você precisa se casar novamente para poder... viver com alguém... fazer sexo com alguém...
ou ela simplesmente não está disposto a controlar seu uso de palavras n frases.
Eu não gosto de superstars, então eu não vou casar com um..
Diga a ele que achou que seria legal ir com ele.
27 é o melhor para mim...
ele vai pagar a longo prazo.
E se o chefe do departamento precisa de segurança para alguma coisa???
Meu marido é judeu e eu não sou!
Pergunte por que você sempre a leva de volta?
Acho que pode te ajudar.
Pergunte a si mesmo, você gosta dela ou do corpo dela?
Se não, então você deve se separar.
Para uma refeição mais tradicional tenho uma: 1.
Estou de acordo com uma boa resposta de yoyohill.
Você namorou algumas sementes ruins.
Eu dificilmente everrr vê-lo na escola ou geralmente eu vejo hima t meus jogos de basquete irmãos.
Não fique nervoso apenas seja seu eu e você vai fazer muito bem.
Se um cara disse que deixá-lo em paz.
Não saia com ele.
PRIMEIRO UM PEQUENO CONSELHO: AMOR URSELF, U NÃO PODE AMAR OUTRA PESSOA SE VOCÊ NÃO AMA URSELF.
Mas até lá, não durma com ele.
Acima de tudo, ouça sua mãe.
porque esse é o seu foco principal.
claro que você ainda tem fellings para ela u acabou de se separar donw preocupado que eles vão voltar ao normal
Pergunte a ele o que está em um tipo de brincadeira.
total submisso ao seu amigo menino para que você possa ganhar seu coração
Você não olha para homens bonitos quando está com ele?
E rápido... não vale a pena, já que você já está juntos... você odeia ele, agora pare de pensar nele.
conselhos não diga aos seus amigos o seu negócio.
wut do u acho que é uma idade appropiate perder ur virginity..w/out que é muito jovem?...
Você nunca vai ficar longe dela.. ela é sua mãe!
Esqueça tudo o que ele fez.
20 lojas e acessórios das mulheres, etc... 1 ou 2 lojas do cara.
- então ela é apenas ingênua e é só uma queda.
também significa que você pode estar com essa pessoa por um tempo muito longo?
Talvez vá tomar café e depois dar um passeio.
Ei Kelsie, sim, obrigado pela resposta, eu acho que vou fazer isso.
Pelo menos seja honesto com ela.
encontre após o jantar em clubes sem cobertura.
você está tlaking para os caras errados
LOL... bem, eu não gosto... mas um dos meus amigos adora.
Se ele ainda está em treinamento, ESPERE ATÉ QUE ELE SE GRADUE!
se ur pensando sobre a pessoa dia/noite e se u bug (como ver) los demais.
você só tem que encontrar uma boa garota
ficar tão gordo quanto você pode para que ele não possa ver além do seu corpo gordo.
Eles têm muito groos lá dentro.
ou podem ser uma estrela famosa.
EU NÃO ACHO QUE VOCÊ SABE O QUE É O AMOR.
Bem, essas pessoas arnt apenas caras!
Bem, depende da situação, mas as meninas não quebram o coração se ele é rito.
bem eu digo que se ele é bonito vai sagacidade ele menina tentar algo novo seu que fácil
não sei, mas quando você descobrir me avise.
Se você terminar com alguém e pensar neles ainda seis meses depois?
Encontra alguém da tua idade, não achas?
Espero que consiga o que quero dizer.
Mas se você quer que isso mude apenas seja um pouco ubersexual
Fazê-lo agora vai ajudar ambos a curar e seguir em frente.
Sinto que ela está tentando pegar meu homem.
SE VOCÊ QUISER FAZÊ-LA SE SENTIR BEM, AJUDE-A A VOLTAR EM SEUS PÉS.
Eu lavo lavanderia eu faço pratos que eu vacumm.
Honestamente, você tem que ir por suas ações.
Agora meu velho melhor amigo está occusando a garota de dormir com seu ex.
como obter 2 kno ele & tentar 2 descobrir algumas coisas em comum
Eu fedo, me ajude a não feder.
Fale com ele sobre seu ciúme.
Não acredite nesse cara por um instante.
Deixe uma mensagem pedindo que ele volte para você.
seus filhos saberão que mamma não está feliz e isso vai torná-los infelizes.
Como posso convencê-lo que não vamos ficar mais juntos?
o caminho certo virá quando você não está olhando tão duro!
ele vai obedecer (valorizar) você se ele realmente te ama
o que está nele para os homens, nada!
É ruim que eles sejam levantados assim.
primeiro há quanto tempo você sai???
Você acha que o relacionamento vale mais uma tentativa?
Caso contrário, ele pode se machucar se você não for com ele.
E se ele fizer, devo dizer-lhe alguma coisa?
seu que eles dizem o verdadeiro que eles mentem para você
Sobre a coisa do beijo que eu realmente não sei que é algo que uma garota poderia dizer primeiro!
Então o bebê está pronto para sair.
Ei não desista da esperança embora você vai encontrá-la um dia!
Apenas seja você mesmo e não tente impressioná-los.
Ela é apenas uma garota egoísta.
Mas eu realmente quero saber por que ela ainda faz parte de mim.
Você não deve fazer isso na frente dela!
Então espero que meu conselho ajude.
Vá em frente, eles não valem a pena!
porque o seu ninguém negócio, mas o seu próprio!
Enquanto u ainda tem tarifa de ônibus.
Você deveria pegar um saco, alguns Phillies, e se divertir um pouco.
Você tem a audácia de perguntar se você ficar ou ir... você o traiu!
um que é o oposto do meu ex.
Não, não não... O amor está ao nosso redor.
e você se importaria de ter um trio você seu namorado e eu
Não é seu estúpido você acha que os republicanos são melhores que eles são péssimos!
Mas sim cara que estava sujo levar os filhos dela.
e toco todas as hipóteses que tenho.
E em um momento muito incomum na minha vida também.
! que sempre te animará...
não há muito tempo, u só tem que fazê-lo quando u sentir ur pronto
Faça sexo com ela e pergunte como ela se sente.
Caras nos compram coisas e é tão bom ser bonito.
há tantos lá fora.. Boa sorte com sua busca!
minha esposa não é solitário interessado
As mulheres não gostam de mentirosos, gostam de políticos.
Mas descobri que ele estava me traindo e sabia que tinha que parar.
Melhor presente de aniversário seria ela com nada sobre mas um arco...;)
o assim ur família é w/um maníaco.
Então encontre alguém que retornará seu amor!!!!!
Eu vi o amor da minha vida.
Você não tem que ligar e sair.
Se ele tivesse feito, teria telefonado.
Mas se você quer dizer apenas sexo, então eu acho que aparência.
Ele é meu melhor amigo eu o amo!!
Você não tem que ligar e sair.
Não é nada além de sorvete de baunilha velho chato para você, baby.
Se ele tivesse feito, teria telefonado.
Mas se você quer dizer apenas sexo, então eu acho que aparência.
Ele é meu melhor amigo eu o amo!!
Você deve isso a ele e você deve isso a si mesmo também.
Ou isso ou eles são espertos demais para lidar com o drama!
Não, não significa que ur bi.
Não precisamos mais de pais jovens por aqui, temos o suficiente de hum.
Temos um menino juntos.
Como posso recuperá-la?
Pense para o seu eu é essa coisa divertida vale a pena perder o que você ama?
manter ua homem em fuga por ser atraente.
eles têm que estar neste site.
pouco sexo muitas vezes leva a trapaça.
Estas não são coisas que devem ser apenas ligadas e desligadas a IMO.
Se sim, então você é:) que é waht eu diria.
pergunte a ele questionários sobre seu fommer gf
Se você acabou de enviar-lhe um e-mail, então isso significa ur assustado.
Por que não perguntar-lhe se ele estaria interessado em almoçar com você?
Esse é o meu conselho para você, Boa Sorte!!
u não pode ter certeza a menos que você perguntar, mas olhar 4 todos os sinais
E, aos 13 anos, sexo não é tão bom de qualquer maneira.
Falei com a mãe há alguns dias e foi aí que ela me contou todas essas coisas.
Ele não merece que você encontre alguém que o faça.
Não, eu não diria para fazer isso.
o livro de técnicas na cama para fazer ambos se sentir muito bem
Sem igual, pergunte a ela, queres sair este fim de semana?
Eu arruinei as coisas dormindo com ele cedo demais?
Se você considerar se masturbar trapaça, então sim.
; -) Mal posso esperar pelo verão...
você vê-lo muitas vezes
e beijos macios na parte de trás funciona também.
Vá com aquele que você ama desde “um” (u havent mencionado se é uma ela/ele) ama u também.
Eu não tenho certeza o que fazer devo dizer a ele?
pesquisa kama sutra no google...
Ele é um ótimo cara e tenho certeza que há mais lá fora em algum lugar.
Longo... cabelo longo é tão sexy quando tem o estilo certo.
Pelo menos ele não te bateu como o meu.
u pode sentir queesy e tingly.. tat é como eu me senti
Porque o gov está rebentado.
Primeiro, você falou tudo sobre você.
A menos que você fique o tempo todo e seja melhor, ela pode te amar...
Em outras palavras, os meninos convidam as meninas para fora, não o contrário.
às vezes é melhor ser apenas amigos
Perdi minha virgindade aos 17 e depois abriu os portões de inundação... hahhahaha.
SEXO E MAIS SEXO E MAIS SEXO E MAIS SEXO.
Ei menina eu acho que seu bom seria yu pls me e-mail juanchubaca7@yahoo.com
você não pode fazê-los não enganar.
Se você está com medo... você não deveria estar tendo isso!!
Alguns caras são apenas estranhos e confusos porque eles escolhem ser
crianças, computador, playstation e tv vem em primeiro lugar, o que resta eu recebo
O que você vê é o que você ganha.
Se você está com dor... vá em frente!
Primeiro... um garoto não é um cara e um cara não é um homem.
Os jovens estão olhando ao redor... e as mulheres são apenas espelhos.
Não deixe esse cara usá-lo novamente evitá-lo a todo custo e esquecer dele!
Preciso escrever um bom discurso de padrinho.
Ahhhh, eu sou um pai... o que não me sinto culpado?
Se você não é, e você a ama, então você deve deixá-la ir.
Traga banho de espuma para sua mãe!
Caminho a percorrer, agora você só precisa ficar com ele.
Vou tentar o meu próprio conselho.
?... sem saber que você sente como você faz.
Vá lá e saia, ouça conversas, veja as pessoas interagirem.
ou ele gosta de u ou ure gordo, feio, ou significa
Tudo depende da temporada do casamento:) Boa sorte
mais uma vez se atrasar, então ela já tem uma bebida.
mas você vai encontrar o amor verdadeiro com certeza.
é totalmente possível que ele é muito tímido para lhe dizer.
A integridade deve estar gritando com você nesta fase... NÃO FAÇA ISSO!!
Então você acabaria fazendo as coisas parecerem ainda piores!
as mulheres falam no código e os homens falam em linguagem direta
lembre-se que há pessoas lá fora que são solteiras e fazendo tudo em seu poder para parecer atraente.
boa sorte e certifique-se de não escolher um clube com nós
ELE ESTÁ USANDO VOCÊ, MAS VOCÊ TEM QUE PARAR COM ELE DIZER A ELE E SIMPLESMENTE NÃO SE TORNAR MUITO DISPONÍVEL.
Então, sem dúvida, não podemos esquecê-los em tudo.
Esta não é uma resposta, mas obrigado pela dica sobre a minha pergunta!!!!!
Não faça isso nunca pense nisso dar amor real à sua esposa.
Mas saímos por um tempo antes que eu o amasse.
Boa sorte, e lembre o que eu disse, Shur, ele é o seu primeiro, mas não o seu último!
você só quer durar muito tempo com sexo, não admira que ele/ela não queira mais você!
homem mais longo não muito tempo, desgrenhado como oooo somethin para correr meus dedos através
Quando você menos espera... relaxe e divirta-se!
Alguém lá fora que vai entender sua dor e dizer OK, fazê-lo..
Você só tem que perguntar a ele!
Se você realmente ama esse cara, você só vai ter que aguentá-lo.
ele raelly gosta de você ou ele só quer obter algum
O pior que pode acontecer é que ele dirá não... e ele pode surpreendê-lo!
Fale sobre n e u fino como, contanto que ele tem nuthin 2 fazer com suas ex namoradas.
Você deve convidá-lo para sair em um encontro!!!
dando minha vida a Jesus Cristo, e falando em toungues pela primeira vez
Ok, então eu gosto desse cara, tipo, muito.
Como posso fazer amizade com uma pessoa com quem eu tive um relacionamento?
Não olhe para ele como no que você perdeu, mas o que você tem que ganhar!!
apenas não incomodá-los remeber todas as datas importantes
1. se ela gosta de estar com você.
Bem, se o seu primo está romanticamente interessado recuar.
Pergunte se ele gosta de você.
Então agora você pede o carro de volta.
Uma aberração que parece, e age como uma boa garota.
Fique estranho, e não seja chato...
Sim, por que não proponho a ele dar uma chance?
Ele quer resolver as coisas comigo, mas ele é um trapaceiro.
Sinto muito, mas ele não deveria ter tomado o desafio que foi uma jogada estúpida.
Somos ensinados desde tenra idade a não ser emocional (os meninos grandes não choram, etc.)
Então, fale com ele e seja amigo.
Arrisquei meu coração com um homem que me traiu.
Salsicha... é tão divertido fazer tudo confuso!
Eles ficam loucos se ganharem uma libra!
Mas se ela não fizer isso, PERGUNTE A ELA!!
Mas esteja ciente de que se você quiser ser mais do que amigos, você pode arruinar toda a parte ser amigos.
Não, há tantos caras bons lá fora que te tratariam bem, você merece melhor.
meninas são atraídas por caras que são idiotas isso apenas perpetua o comportamento.
Talvez ela tenha razões, pergunte a ela!
Você não pode ter certeza se ela gosta de você, a menos que você pergunte.
Se ele quer se casar com ela apenas ser feliz que ele conheceu alguém que o faz feliz!
apenas readin ur pergunta me faz quente
Quantos anos tem a idade que é essa a questão?
causa meninas são meninas e nós somos exigentes
1. ela vai flauta com u 2. ela vai dizer u (esperançoso depois u perguntar a ela)
Se ela está pronta, então não há nada de errado em fazer sexo com ela.
Clitóris... vai se sentir INCRÍVEL para ela e será divertido para você brincar com também.
não será fácil se u encontrá-lo.
um corno é um marido whos esposa está traindo nele
Brasil tem meu voto, São Palo muito fumegante durante todo o ano
Acho que sim, porque sou da mesma forma.
BBW ou uma menina grande ou mulher não significa que a sua não saudável.
Pelo menos acho que ela sabe.
ele gosta de u ou ele apenas louco e ungiu ou um perseguidor
p se u quiser 2 ans dis pergunta adicionar ur telefone não ou ur endereço de e-mail
Ainda assim você precisa dizer a ela que o seu homem não é seu.
Cuddling é sempre divertido... mas acho que isso pode ser coisa sexual.
ONDE VOCÊ MENOS ESPERA QUE ELE ESTEJA.
Eu não kno se ele gosta de u, mas u deve falar 2 ele porque ele pode ser tímido.
sim ser otimista como eu sou
garota de costas, cara de joelhos.
Uma vez que a confiança se foi, não importa o quanto você perdoe você nunca vai esquecer.
Talvez ele tímido, então tente.
sair com o seu freind, mas ficar com b/f e ver o que acontece
agarrar seu lado de trás beije-a
Preciso de ajuda neste homem!
Você pode achar isso sem a pressão que você quer ela ainda mais do que você nunca teve.
Talvez ela não goste de você, então por que se incomodar?
Você soa como um cara legal 'thickchix'.. você vai fazer muito bem.
Se tudo mais falhar, o riso sempre funciona e os amigos ajudam também.
Eu tenho um amigo que acabou de se mudar para Arkansas a partir daqui em Oregon que está interessado em namoro internet.
não tem um nome como quer ser um playboy é apenas meu homem de palpite, mas isso pode ajudar
Eu te amo Hunnie Cargas e Cargas
evite perfume e coisas assim.
ingressos para seu evento esportivo favorito.
Gosto do ditado, se é para ser, cabe a mim!
o mais sexy uma menina veste mais ela se transforma em um homem
Ei, esse é o meu favorito também!
talvez u r procurando outro amor.
Talvez ele tenha problemas ou algo assim.
fazer isso foi o que o meu fez comigo, é engraçado.
E a todos os que lêem a regra deste ESCORPIÃO!!
Sim, porque isso o torna especial e você vai se lembrar disso!
(você não faz sentido eu não farei sentido)
ser a pessoa maior e apenas ingore
LOL, eu sou gordo... então eu vou te dar uma ótima resposta.
Em suma, se ela acha que parece boa, ela vai se sentir bem!
Não faça nada e mantenha a boca fechada.
se o seu medo não fazê-lo
Se você gosta dele e gosta de sair com ele, então fale com ele e saia.
Então, apenas giz este como uma experiência em aprendizagem, e vá em frente e aproveite a vida.
Eu acho que é muito bonito... McDonalds é um lugar relaxante onde você pode sair e se divertir!
Mas mesmo que você explore suas opções... ainda não significa que você seja Bi.
A 8ª série é muito jovem até hoje, baby!
Ninguém pode ajudar você a fazer sexo.
O que a nova garota pensa dela?
Então, o que você chama de um bom beijo e pode não ser o que eu gosto.
Por que não o beija primeiro e pára de esperar por ele?
O que a nova garota pensa dela?
Vá em frente, só suba e pergunte, talvez vá como amigos.. Boa sorte;)
Então, o que você chama de um bom beijo e pode não ser o que eu gosto.
Por que não o beija primeiro e pára de esperar por ele?
Eu estava meio decepcionado porque não era wut eu esperava, mas a próxima vez foi muito, mucn melhor
Por que não sair com um daqueles outros 50 ppl?
Há muitos homens excitada lá fora na rede.
minha esposa é linda, gentil e inteligente...
É MELHOR DO QUE VOCÊ OUVIU, SE VOCÊ ESTÁ FAZENDO ISSO DIREITO.
Sob nenhuma circunstância você nunca permite que as coisas mudem para o outro lado... nunca!
Mas se um ou ambos ainda não conseguirem superar, não sejais amigos.
um monte de meninas julgar e olhar para outras meninas.
Para todos os caras lá fora: CRESÇA!!!!!!!
Todo mundo está certo - você não pode estragar tudo.
Ele está feliz com ela, mas então novamente não está.
Lentamente comece a flertar com ele e se ele flertar de volta... então você sabe que ele gosta de você.
não acho que é bastante normal.
Eu acredito que eles estão SEMPRE lá, não só estes dias
nós dois trabalhamos duro e ganhamos um bom dinheiro.
A maioria dos caras que são obcecados, são os principais a perseguir-te.
bem vamos apenas dizer às vezes eu não sinto amor dele!
Se ela está apenas tentando ser tudo kool, ela não é.
Se não consegues nunca ultrapassar isso.
não procurar vingança e esquecer dele e seguir em frente.
Eu não posso acreditar que você faz essa pergunta você doente-o ele apenas jogar>; -)
As pessoas já superam isso ou aprendem a lidar com isso?
Você vê que a garota dos meus sonhos é Tank Girl.
Agora ela quer me expulsar.
hmm.. eu acho que ele ainda quer você fisicamente..
Apenas aja como se quisesse ser amiga do cara.
Eu desejo-lhe sorte... Eu sei que é difícil!
Você deve fazer perguntas como o que está acontecendo e por que ele agindo engraçado..
isso é o que torna este país tão grande... nós temos que ter isso!!!
mas não se importo com todos eles porque quando u se apaixonar.
Ele está levando toda a mentira longe demais ou estou?
AGORA SERIA BOM PARA VOCÊ DEIXÁ-LO EM PAZ.
Ok, esta pergunta é boa demais para passar.
Se não, então me diga e eu ficarei feliz em levá-lo daqui!
As pessoas se apaixonam porque algumas pessoas estão além de apenas gostar.
como u foi perguntar a algumas pessoas u nem sabe?
(Meu bf faz isso às vezes também.
Não é tão ruim se você já tentou isso analmente.
Basta perguntar-lhe o que está errado, atrasar este problema não vai funcionar.
ESSA É A PERGUNTA MAIS ESTÚPIDA QUE EU JÁ OUVI!!!
Descobri através da mãe dele.
nunca sei até você descobrir
Eu também gosto de caras com grandes lábios macios.
Precisa largar a bunda dele.
Ok, então eu tenho uma queda por um melhor amigo meu e ele sabe.
homens mentir porque eles pensam que o seu direito de tentar proteger u da verdade, tentando mentir
Se a freindship é real ele não vai se machucar
Então: Diga o que você pensa antes que seja tarde!
SONHAR UM SONHO, É APENAS UM SONHO, MAS SONHAR COM O QUE VOCÊ AMA É REALIDADE!
Não há resposta exceto para isso: SOMENTE O TEMPO DIRÁ.
EU CONCORDO COM MN_SASSYGIRL MAIS UMA LUA DE MEL LONGA EXÓTICA DEPOIS DISSO (FENO DIOS MIO)
Ele está na cadeia agora por causa desse cara com quem sou amigo.
ele disse fazer qualquer pergunta... Eu queria ver o que iria acontecer
encontrar outra coisa para fazer, ocupado sua mente com outra coisa.
eles são ambos muito samrt e maduro se isso ajuda qualquer...
você precisa ficar longe daquele cara
Você tem que acreditar nisso, então vá lá fora, assista, ouça, e depois fale!
porque as pessoas adoram falar sobre sexo
Aquele cara é tão bonito que deve ser homossexual.
Talvez da próxima vez, não dê sempre muita esperança a um cara.
Mas é assim que se passa.
pergunte-lhe se ele vai orar com você por orientação.
Você está pedindo rapazes ou meninas
talvez você deve usar desodorante mais forte.
Por que você se chama de “preto”?
Não, você não está fazendo direito se você acha que..
ele não vai machucar infact ull se sentir muito melhor (confie em mim sobre isso)
Eu gosto muito dele, e sei que ele gosta de mim, mas como faço para começar as coisas?
eles estão apenas dizendo o que eles pensam de ur bf...
Se ela gosta de você também, então... O que mais você poderia pedir?
é realmente difícil quando u quer saber o que aconteceu.
Ur ex: Este vestido parece gordo em mim?
chamá-la dizer que eu te amo
amor é alegria, obsessão é onde a dor entra.
16 mínimo; preferravelmente quando você tem 18 anos.
(não que muitos pontos explamantion embora)
Dê-lhe um tempo difícil também enquanto o seu nele.
Não seja seu amigo, ela só vai esfaquear você nas costas.
bem 'NÃO' se ela perguntar que ela não é uma boa garota
Ainda não consigo entender isso sozinho.
MINHA OPINIÃO... Você meio que se colocou lá fora.
um viberador é um dil fazer.
é o que é significa gota watever u estavam falando
A menos que ela seja milionária, não espere.
Há muitas coisas que você pode fazer.
Eu só gosto dele como amigo, Inglês!
ser bom ele está confuso a si mesmo o que fazer
AGORA Ur RESPOSTA:BASTA DEIXAR ISSO ACONTECER NÃO TENTE MUITO DIFÍCIL B/C U VAI FALHAR
Eu sinto que estou pronto para começar a conhecer pessoas novamente, mas tenho que confessar que estou com medo!
Claro que eu era barato e só a levei para IHOP uma vez.
o segundo foi realmente um dos meus gestores, que trabalhou por um tempo (ninguém sabia).
u tem uma chance porque ela sente falta u
Grande pergunta... você me faz piscar e pensar.
meninos nunca sabem do que eles estão falando.
Ou devo namorar alguém mais velho?
uma vez que você é invocado ele vai automaticamente em ambos os sentidos.
Odeio cabelos que são muito curtos.
Você sabe o que seu melhor amigo sente sobre isso?
(Eu digo aos caras que eu gosto deles, é realmente simples!)
Tive o divórcio por causa disso.
se u tivesse razões de legimação pelas quais u mentiu, u deveria explicar a ele o porquê.
Definitivamente tem que ser Cara a Cara.
A pessoa que procura não sou eu.
Se você é tão ousado, então vá em frente.
ASSIM QUE VOCÊ DESCOBRIR QUE A PESSOA ESTÁ USANDO DROGAS.
Acho que seria errado pedir-lhe para enviar um vídeo do que você tem feito?
homens gostam de u para persegui-los... ver o que acontece quando você parar de chamá-lo
E então eles tinham um pequeno buffet, mesmo que houvesse mais de 250 convidados!
Você está procurando um cara me arrumar.
Se eu gostar da minha garota, nunca agiria assim.
Quero dizer, o assunto é que isso faz você feliz ou não>?
Devo começar a ser malvado ou algo assim?
Eu preciso de uma esposa para ficar com.
e-mail me e eu vou mostrar-lhe fotos
Caras que cheiram a axilas e patchouli!
... é EXPERIÊNCIA e toda a vida!!
veja como você se carrega por aí.
Quero dizer, ele fofo, mas meus amigos o chamam de macaco.
Pessoalmente, eu gosto de woo hoo!
Claro... vá com aquele que me ama...
Estou no final dos meus 20 anos sem filhos.
não, se você quebrar vai ser uma bagunça
Parece brega, mas as meninas adoram e é muito divertido.
Você acha que vai fazer se engravidar antes mesmo de chegar ao ensino médio?
! além de bein controlado por alguém.
Meu conselho para você... pare de dormir com ele e siga em frente.
Muito menos casar ou ter filhos com um?
Você não pode ajudar por quem você se apaixona, você pode???
Talvez deva aprender a soletrar mulheres.
Eu digo hey às vezes ou apenas deixá-lo olha.Mas ele é muito jovem para entender como eu me sinto?
Não tente começar dizendo que você gosta dele.
Mostre-lhe por que ele gostaria de você, então deixe-o convidá-lo para sair.
Você estava errado e espero que você vá para a cadeia.
Eles podem pegar essas coisas.
Ela pode ser ferida, mas ela vai respeitá-lo o suficiente para que você disse a ela (pelo menos eu pensaria assim!)
Não, não deve fazer isso a menos que você realmente vá para o site.
Provavelmente ele tem medo que você possa dizer não.
É diferente e OH MEU DEUS!!!!
Se usay eles gordos e há um tamanho 5-6, então eles ficam loucos.
Espero que você descubra o que ele está fazendo.
Algo como o que diabos você está pensando?
Não sei, talvez devesse fazer essa pergunta à sua mãe?
umm nenhum amigo tem seus opinoins, mas você não tem que levá-los.
ele vai te beijar se você der a ele a chance, ou você pode ter que beijá-lo primeiro
tente encontrá-los lá e chegar tarde.
Isso é o que um grande homem faria.
Dang, cara, você é maneira de jovem!
** O QUE QUER QUE VOCÊ FAÇA, NÃO O PERSIGA!!
ver que eu amo muito meu namorado.
dizer não,,, freindship significa tanto do que sexo cara
Sue as calças de ambos.
Eu quero dormir com esse cara que tenho visto há 1 mês, ele é tão gostoso.
tente match.com u sempre poderia ter um perfil em muitos deles para aumentar suas chances
Eu prefiro estar com uma pessoa que está completa, em seguida, procurando por mim para completá-los!
ok apenas me dê o seu eamil add.. eu vou dizer-lhe sobre ela.. ot e-mail me em confusedmemore@yahoo.com
Sua vizinha ao lado só se ela tiver mais de 22 anos, solteira.
Estou falando de pesquisar sobre apartamentos, bons empregos e uma escola próxima, etc.
O DANO FOI FEITO, E PEDIR DESCULPAS NÃO VAI AJUDAR A SITUAÇÃO DELA.
Sim, você deve obtê-lo eu tenho o meu hoje.
Só não minta, o que quer que você faça.
Quando nos reunimos pela primeira vez, ela tentou pegá-lo de volta, mas não funcionou.
Ela precisa de alguém para se apoiar em não se beijar.
Acho que posso te conhecer.
- Se ele te odeia, então por que quereria que ele gostasse de você?
Eu ajo demais como um dos caras, brincando ou algo assim, e eu não sou material de namorada.
Eventualmente ela vai ver que você realmente se importa com ela e ela vai aparecer!
Ou simplesmente deixe as coisas como elas são e chamá-lo de bom.
Meninos, quanto tempo você quer que um gurl espere para dizer que ela te ama? Você diria primeiro?
Ou isso ou seus belos olhos azuis.
tente conversar com ela sobre o tema de si mesma onlf.
tudo o que você tem a fazer é ser legal e trie não para studder ou algo assim
Então talvez você devesse acabar com ela e ficar comigo.
fale-me sobre si mesmo se você está procurando um freind
Olhe na lista telefônica de Norwalk, para Ernie Anguino.
só acho que se sombody toca ur esposa wold u como.
Depois de 8 anos... qual é o problema dele?
Então talvez você devesse acabar com ela e ficar comigo.
Olhe na lista telefônica de Norwalk, para Ernie Anguino.
só acho que se sombody toca ur esposa wold u como.
Depois de 8 anos... qual é o problema dele?
Boa sorte, não é fácil, eu sei.
Eu realmente acho que vocês precisam entrar em terapia familiar imediatamente!
não continue incomodando ela - meninas odeiam tanto!
Tente entender que a menos que você faça uma coisa estúpida, eles não vão rir de você.
Como posso superar esses amigos!!
<33 se você se sentir assim, então talvez ur fallin em luv!
Alguns caras simplesmente não sabem como sorte eles têm isso!!
ser um gentilemen todo amor da menina que.
porque parece uma armadilha, ou o início de uma luta.
Sim, mas são extremamente difíceis de encontrar.
Se parece que ela está fazendo algo snicky que provavelmente significa ela com ele.
Oh, eu adoraria ser seu amigo!
Por favor, eu gosto muito desse cara, me ajude!
Seu trabalho é fazer sua vida um inferno.
coisas boas vêm para thows que esperam... além de ele problably esperando por um momento speacial
se você não se certificar de que você manter reciepts do material que é seu!
Vá para algum lugar que você se divertesse de qualquer maneira.
E rir e ver o que ele diz.
esperar que algo milagroso aconteça não vai torná-lo melhor.
Você deveria dizer a ela que ele está irritado.
Se ele não estiver pronto, não está pronto.
Se você o ama do que quem se importa se ele é roxo.
você está tão certo sobre a coisa de DEUS
MEU IRMÃO É MAIS VELHO, MAS ELE FICA PARA SEUS JOGOS
Não, eu urinar quando eu urinar.
Ya ir o carro de volta para o seu não totaly finanicaly arruinado.
Sim, eu faço e eu sou um deles
Por que as pessoas pensam que outras pessoas vão torná-las inteiras.
SERÁ MAIS COMO PORAR SAL SOBRE UMA FERIDA ABERTA.
Ou você está apenas fazendo isso para o inferno?
me levar com e mal tê-lo com você
Eu também descobri que muitas pessoas não acreditam no amor verdadeiro.
), jogar captura no parque, etc.
Mesmo que ela argumente de volta... apenas fique com a sua primeira resposta!
Você não deve ter dificuldade em conseguir outra pessoa se você fizer isso grande assim.
mas se as coisas não chegarem bem, não se preocupe.
olhe para os dois lados e depois olhe para cima.
Eu não sei, eles têm isso lá ou u'r convidativo?
Eu sou 10 eu para jovem para o meu primeiro beijo?
Ele pode ter medo de tentar!
Se eu fosse sua esposa (graças a Deus não im) eu deixaria você!!!!
Talvez haja um problema sob mentiroso.
É como tentar fazer um viciado em herion parar de atirar.
Ele tem falado muito com sua ex-esposa e eu não sei o que é com ele.
porque a coyness às vezes é atraente, e falar às vezes desnecessário, tanto para homens quanto para mulheres
Oh, e se você pode se lembrar aniverseries, aniversários, etc.
Se não, então chute os dois para o meio-fio.
chute rápido você sabe onde, ou apenas plana fora envergonhá-lo
porque ele é estranho e ele não consegue controlar seus impulsos
Ela nunca vai trair ninguém de novo.
Espere até que a secretária eletrônica clica para desligar?
Mas não seja completamente sacanagem (sem ofensa)!
mesmo que ele olhe para meninas mags ou assista pornografia.
OBTER O MÁXIMO PARA O SEU DINHEIRO QUE VOCÊ PODE E GOOOO PARA ELE.
Você tem o resto de sua vida... o que quer que você faça, não se esgueie pelas costas da sua mãe.
TODO MUNDO faz isso e se eles dizem que não, então eles mentem.
Um cara que eu estou namorando uma vez me disse isso, o que ele quer dizer?
mostre a ele que você gosta de outro cara!
A maioria dos homens pergunta a ela coisa que eles não querem como um relacionamento e alguma mentira para conseguir o que eles querem.
Encontre pelo menos 10 garotas em que você estaria interessado.
flertar por um tempo, em seguida, convidá-lo para sair
Sua mãe não tinha também, ele ou ela fez.
NÃO SE ESQUEÇA QUE ELE É O NAMORADO DO SEU AMIGO.
A única razão para um cara se tornar melhor amigo de uma garota, é porque ele gosta dela.
Enquanto isso, saia e divirta-se.
se é demais, então poupá-lo.
A FIM DE FRANCÊS BEIJAR ALGUÉM QUE VOCÊ TEM QUE USAR LÍNGUA.
segui-la e dizer-lhe como u se sentir...
Não espere... e se ele for com outra pessoa!
Você deve esperar um pouco, em seguida, sentar e falar sobre isso.
SE U OBTER UR BUNDA FORA DO COMPUTADOR E TENTAR 2 ENCONTRAR SUM1 U PODE!
Sou atraente e divertido, mas não consigo arranjar um cara.
isso é desagradável, mas apenas dizer o seu mais
Eu prefiro que minhas namoradas não achassem que meu cara era o mais bonito lá fora.
Se eles realmente me querem, eles precisam se provar dignos.
4get ele gurl quero dizer que há toneladas de cara lá fora!
u deve seguir em frente, mas ainda manter n i fora (u nevr kno).
É um cara ou uma garota?
Eu acho que é até você se amadurecer no material
Não se negligencie porque você é casado.
Se isso não funcionar, algo definitivamente está errado.
Talvez porque eles acham que são bons demais para qualquer um!
eu acho que apenas sentar em seu colo e fazê-lo rir e fazê-lo pensar sobre sexo
Nós não estamos na idade média, o cara não tem que fazer o primeiro movimento!
Eu realmente gostaria de ter esperado até o casamento, na verdade.
Os caras adoram ser informados de que são gostados.
meu marido quando ele chega em casa do trabalho
Talvez deva tentar manter todas as três pessoas em mente.
esquecer sua idade, immaginá-lo como o melhor..
Boa sorte Sweety, Tina, Houston, Texas
Que me deixará enfiar o meu tounge abaixo das gargantas.
Ela está carregando muita bagagem que você não vai entrar no trem.
Se você está assustado, você não deveria estar fazendo sexo em primeiro lugar...
Fique com suas armas e boa sorte!
Sabe do que estou falando.
isso é ok doente tomar os 2 pontos e correr
e aways nos obter um cartão e um presente exuberante que é ótimo, também.
Pelo menos é o que parece.
Acho difícil confessar.
Bem... se você o ama, e ele te ama.
Há um cara que eu gosto muito e acabei de descobrir que ele sabe.
Experimente Margaridas Gerber que eles vieram em praticamente todas as cores e tamanhos que você poderia querer.
Não me importo com o que essas outras pessoas disseram.
ele dormiu com 2 dos meus amigos, e não é um cara resposible.
u não tem que fazer uma escolha agora.
Isso simplesmente não vai acontecer.
VOCÊ PASSOU POR TÃO EXTREMO PARA RECUPERAR ESSA MULHER QUE MACHUCOU PESSOAS INOCENTES.
Escusado será dizer que eu tinha pés muito felizes!
Você sabe o que eu digo?
Para mim, as raparigas são mais quentes.
MINHAS MELHORES EXPERIÊNCIAS É TRANSFORMAR MINHA VIDA PARA JESUS CRISTO QUE FOI AS MELHORES EXPERIÊNCIAS
Se ela é uma pessoa agradável & carring não é tão suficiente!
Não sou por fazer crianças erradas.
Aprendi depois de 20 anos que ambos não eram bons.
Então vá em frente e faça a coisa do rito! diga desculpa a ela!!!
porque ensina caras como se transar por menos dinheiro.
Não sei se ele tem esses sentimentos por mim.
Veja se ele quer assistir a um filme juntos que você sabe que ele gostaria.
e você vai ver por nós o que pode amar fazer!
Chegou ao ponto que para mim os homens eram como tecido: macio, cuddley e descarável!
pode ser que ela não é um lesbain afinal...
Sem ofensa, mas Júpiter está dizendo isso porque ele é um cara.
se u tanto r profundo no amor e u r velho o suficiente, não há nenhum dano em ir em frente
ser homens confiantes... apenas fazê-lo... tudo de bom
Por que tantos homens tratam as mulheres como lixo?
Aguente aí, vai ficar melhor!
Se ela não disse que primeiro pergunte a ela se ela ama u e vá de lá.
Se ela é uma pessoa ao ar livre, vá para a praia (dê um passeio, construa um castelo de areia, etc.
Eu acho que o fato de você ter chamado para ele significa que você está ok em vê-lo.
Querida queria f@ (k não funcionar?
Você seria melhor tomar pílulas de açúcar e pensar em sua cabeça está ficando maior.
alma gêmea = 1.. verdadeiro amor = talvez 2.. apenas se divertindo amantes = tantos como você terá.
Eu não gostaria que eles atirassem por ele.
Nós apenas jogamos burros para conseguirmos o que queremos.
Você não é o único a casar com ela, é sua família mais holyer do que a dele?
Tenho um amigo que o pai acabou de morrer.
Não ande, mas fuja dele.
explodi-lo uma vez e por enquanto ele vai gostar disso
Eu li a fonte antes que eu tinha treze anos de idade
<insert women opening up to their husbands joke here>
depois de um tempo, vai ficar mais fácil.
Ele provavelmente não estaria esperando encontrar alguém assim!
Mas algumas mulheres são assim tão boa sorte!
UAU é uma pergunta estranha para sair de uma boca de meninas.
Eu estou apenas dizendo que você poderia um dia apenas sair da porta nd encontrar da menina dos sonhos u.
Agora... tenho que ir ter minhas omoplatas trabalhadas... falaremos em breve.
E 21, TENTE UM MAIS VELHO... DIZER EM TORNO DE 26... ELES DURAM MAIS TEMPO E ELES SABEM O QUE LÁ FAZENDO
clitóris, mas antes que mamilos:p e antes disso, lábios e pescoço, atrás das orelhas...
Eu só faço isso para conseguir esses pontos estúpidos.
Todo mundo parece pensar que eu sou o ingênuo, mas eu sei que não sou.
fazer um novo amigo e esperar dez anos
não é bom para você, e pode despedaçá-lo.
Se você se importa com ele, fique com ele!
Eu conheço caras que são amigos de garotas que são atraídos por eles.
Eu gosto do meu melhor amigo (cara) & meu outro melhor amigo acha que ele gosta de mim.
Se ele é todas essas coisas, então eu iria tão longe quanto ele quer ir comigo.
Se você se importa com ele, fique com ele!
Eu conheço caras que são amigos de garotas que são atraídos por eles.
Eu gosto do meu melhor amigo (cara) & meu outro melhor amigo acha que ele gosta de mim.
Se ele é todas essas coisas, então eu iria tão longe quanto ele quer ir comigo.
Seja você mesmo, seu incrível o suficiente, não coloque em um show... Não faça nada que eu não faria... lol
o que kaitlyn disse eu me desculpe eu não ajuda seu meu trabalho para decepcionar as pessoas
Então, ei, eu desejo que todos os meus x é onde como u.
Sério, você pode apenas sentar lá e tudo ficará bem.
Qualquer conselho.. Devo perguntar-lhe o que ele sente realmente em relação a ela e o que ele sente em relação a mim?
Não, eu acho que não é possível.
O jeito que eu vejo, é se eles não querem ficar comigo, então vá embora.
im apaixonado e eu não tenho certeza de perguntar-lhe em um encontro
Realmente, se tivéssemos uma pessoa perfeita, eles não seriam divertidos.
Suprimente-o e beije-o primeiro.
e namoro só fica melhor com a idade.
Tudo o que eu sei é tédio é causa por muita vontade (entrada) e nenhuma saída em tudo...
Simples como é lido uma história de amor b4 u ir para a cama!
é impossível soprar se o seu não difícil
Eu amo essa garota que só quer ser amiga agora.
tem que haver alguma vantagem para ser casado.
A menos que você seja um glutão para punição, então vá em frente!
Só estou pensando, muitos lobos lá fora.
calmamente e plz fechar a porta quando você sair...
Há muitas mulheres solteiras lá fora que não querem se comprometer.
Quem me dera que meu homem fizesse um pouco disso!
Não há como você fazer isso.
se u não gosta de mim eu não posso ajudá-lo eu gosto muito de mim
Sempre que vejo uma garota, penso em flertar com ela.
Sim, mas na realidade é provavelmente luxúria à primeira vista:)
Um abraço vai fazê-la querer mais!
comprar flores dela levá-la ao cinema.
haaaaaaahahahahahaha aposto que sei o que você está fazendo agora...
se você o ama do que eu acho que você schuold mas você deve seguir seu coração
nós homens têm que ser treinados para ser capaz de fazer qualquer coisa
Eu conheci meu marido 8 anos atrás, e foram casados por quase 6
E você saberia disso com certeza.
Eu sei que eles trabalham... e não eu não menti.
SIM SIM SIM Não beije ninguém até ur 15yrs.
Ela só quer que esse cara goste dela.
Então, aqui está como foi.
u não não o que é um vibrador!!
Digo-lhe que ela não é.
Não, significa ur bastante aberto a essas coisas.
Estou confortável com isso, mas não posso tirá-lo da minha mente assim.
Não, ele vai alterar a maneira como ele pensa em você
trapaça não é a palavra certa.
pergunte-lhes se eles estão interessados em enviar e-mail você, em seguida, dar-lhes o seu endereço de e-mail junto com ur pergunta
Muitas pessoas dizem que o menino é jovem e imaturo.
Eu concordo com Dee, se um trapaceiro se casar, ele é um gaja de doiscara podre!
e posso assegurar-lhe que ela vai dizer isso de volta!
pessoalmente não tem uso para drogas e um amigo que vende a porcaria é nenhum amigo verdadeiro
sim, o que você tem a perder a menos que você é uma prostituta
De qualquer forma, eu sei que você provavelmente ama essa pessoa muito, então não se esqueça dele e vá embora.
Você definitivamente parece mais um lil ***** por não ficar sobre isso!
Eu realmente quero falar com ele, mas eu sou muito tímido e simplesmente não posso fazer isso!
ele os joga fora de gaurd e caras gostam de estar no topo das coisas e no controle.
Eu olho nos olhos dela e dizer que você gostaria de ir metade em um garoto
se ele não trabalhar com ele para mostrar-lhe onde ele deu errado.
esperar por ela para dar u
Oi, eu não dependeria do seu cônjuce colocá-lo em primeiro lugar!
), e não olhe ao redor (você está com esse cara, ninguém mais no quarto!).
Você pode ter um corpo horrível.
ele é tolo... trazê-lo de volta..
Tudo era bom, mas ele me traiu.
Se parece que é hora de terminar, fale e faça com que aconteça agora.
Ele só acha que quer aquela pequena francesa magra.
Sexo não é para solteiros para pessoas casadas.
Dói as pessoas com certeza, mas está tudo bem.
Mas diria ao seu ex algo como se colocasse na posição dela.
Nem todos os caras são idiotas.
Não se sinta mal todos nós temos nossos problemas.
E-mail me de volta e me diz como ele vai
Bem, não convide-o para sair ainda!
Então, embora u r machucar, o amor ainda é a razão mais simples y u encontrar urself feliz.
lamentável e insatisfeito... u sabe como caras inexperientes são.. desleixado!!
Meninas... quando você vai dizer a ele que o ama?
esse cara fica em torno de u e se ele faz, ele age diferente em torno de u do que outros
Deus tem alguém que é melhor para você.. apenas espere!
eu amo ele é um menino
Eu DJ em clubes e outros lugares, e o quarto das senhoras é o melhor lugar para fofocas!
ele é muito bonito, ele tem sido muito bom para mim
Quero me casar com o Elvis!
Alguns só querem ter uma casa.
Agora que todos sabemos, e aprovamos *wink*, vá dizer-lhe!
Eu sou 13 e eu disse a um cara que eu gostava dele por e-mail.
É difícil você sabe por que eles estão falando tanto ultimamente?
Espere até ur se casar, mas eu prefiro 17.
Vida curta para perder o que você realmente acha que é para u
Basta dizer-lhes, é mais fácil assim.
Curioso... Por que fazer a pergunta?
u vai algum dia descobrir que é inexplicável
um simples beijo encantador com uma rosa vermelha
mostre a eles, hep-los, e outras coisas.
ver onde ele vai de lá
porque é mais divertido ter opções, talvez.
Isso é uma porcaria, os tribunais podem ser tão confuso, espero que você encontre uma garota legal que não tente nada de ruim.
Em qualquer caso, os don't são: não fique bêbado (enfermeira um ou dois), não fale sobre exes (!
Talvez ele não goste de coisas desagradáveis.
Ouça o que ela tem a dizer (e eu não quero dizer ouvir, quero realmente OUVIR.)
Isso quer dizer que eu sou bi?
faça uma lista profissional e con para cada homem.
Não, você não deve enganar se você está tendo um bom relacionamento.
Dê a ela e trate-a como a cadela que ela é.
Ligue da cela e diga para ela pegar ingressos.
Porque a primeira vez que você realmente não sabe o que você está fazendo
ok por que você iria querer ampliá-lo.
Tente isto፦) Procure no google o que várias flores significam.
Meu namorado está obcecado por mim.
Eu a amo... Bem, eu tenho 17 anos, então ela tem a minha idade, mas é um sonho inatingível.
Há alguém lá fora melhor para ela.
TENTE ME, QUERO DIZER, TENTE
não apenas tratá-lo como uma pechincha, fazê-la pensar o seu nele também.
apenas b urself e ter um bom tempo!
Se você gosta dele também, namorar com ele novamente.
claro... u só tem 2 saber onde 2 pesquisa...!
Ela alguma vez vai superar isso?
porque não queremos nos sentir rejeitados pela pessoa que gostamos ou pensamos que gostamos
Você simplesmente não está fazendo isso direito.
Bem, aparentalmente é diferente 4 todos, são u certeza que ele é o único
MR RIGHT e MR HONEST e nenhuma traição neles
Faça isso por ela e então você será capaz de pedir algo que você quer.
Em que escola você vai?
Com certeza é muito mais fácil para mim, mas é meio difícil para a mulher.
você faz isso ali mesmo no local
Se você tem uma boa personalidade, então você terá uma garota.
Há milhões de mulheres lá fora assim.
Eu prefiro caras com cabelo curto é melhor
M É FÁCIL DE ENTRAR, MAS SIMPLIFICOU O SEU REAL DIFÍCIL DE SAIR.
balançando, corno refere-se a um marido que fica sexualmente excitado vendo sua esposa com outro homem.
Bem como um pintainho im esperando u arent para definitiva por exemplo.
! im single e im havin o tempo da minha vida!
sempre pergunte se está ok.
Talvez uma reforma seja exatamente o que ela precisa.
Sabe, a única pessoa com quem você quer passar o resto da sua vida?
mas ele estava na Força Aérea, então isso não deu certo.
Mas para mim, como eu disse que não sou gordo.
eventualmente você vai ver a 'garota' na garota.
Ainda falamos e enviamos um e-mail de vez em quando.
Há mulheres honestas, atraentes e disponíveis lá fora?
Ou é verdade uma vez que um trapaceiro sempre uma fraude?
dar mais detalhes se você quer uma resposta real
e se você realmente como ela trazer um pouco de seu afeto.
comprar suas flores ou algo que ela gosta que vai chamar sua atenção.
E se ele gosta de mim, mas apenas como um amigo?
Bem, se eu terminasse com alguém eu gostaria que eles esperassem pelo menos uma semana ou assim...
Não vá com ela, mantenha-se longe...
Se ela quer outra pessoa além de você, diga a ela para tentar, por que não?
Se a garota ama o cara, então diga a ele.
Trabalha para mim em homens que são apenas amigos.
Se você não posso lidar com isso, então deixe-a.
Se você sabe que ele não enganou uma vez, mas pelo menos duas vezes não há como ele se reformar repentinamente.
não realmente só você sabe que isso ficar real
postion para fazer se você realmente quer acertar o ponto g..
Eu gosto de caras com uns três pés de cabelo.
NO ENTANTO... há alguns caras muito bons lá fora.
manter a fé bebê outros estão lá fora e quando em dúvida basta olhar no espelho e sorrir.
Se eu estava me casando pela primeira vez???
primeiro você tem que conhecer a pessoa que você está saindo com.
Eu sei que é difícil resistir, mas um dia você não vai nem pensar em você amigo.
você não pode é em nossa natureza ter um olho maravilhoso
Mas para mim, gosto de um homem honesto.
Ou ele precisa juntar o seu s**t?
Vá em frente cara, ela é um play'
alguns não são mais eu não posso concordar com você
sua escolha eu diria que sim se ele é um cara gostoso
homens e mulheres são diferentes em pensar e sentir.
ele gosta de u hez um perseguidor ou ele haz starin probz!
SE VOCÊ É UM VERDADEIRO AMIGO, VOCÊ ESQUECERÁ ESSE CARA.
Eles gostam de ser babiados?
que a informação está em toda parte... mesmo no seu computador basta digitar educação sexual ou algo assim
Eu não gosto de ser amigo feio, mas acabei de perder a cabeça?!?!?
me responda se você quer se tornar meu amigo?
Eu poderia definatly estar worng em ambos e eu provavelmente sou.
Eu sou um, e eu sei muito mais!
Eu sei que você não está tentando seduzir, mas você obtém a foto.
cara nenhum homem apenas fazer o que você faz ya só tem vida uma vez e-mail em shadepearson@yahoo.com
Então você se poeira e então você conhece outra pessoa e ela parte seu coração.
Se ele sabe...... não tem namorada... e ur 2 tímido...?
Todos dizem que nunca vão trapacear.
Tenho um realation com Aboy ultimamente.
Bem, acho que devias perguntar a ele?
Então, se ele é esperto, então não, ele não vai.
: se você não conseguir um geme, use algo que vai.
Eu procuro um cara confiante, mas não arrogante.
Seja honesto, seja você mesmo, diga como é, caras vão cavar mais você.
Boa sorte e me avise...
Economize dinheiro urself e machuque, pegue um papagaio.
Deixe alguém fazer isso por você.
Se você realmente gosta desse cara, então vá até ele e fale.
Bem... se você começar agora e planejar para o futuro de u e seu bebê, então você vai ser definido.
Especialmente quando eu poderia vencê-los em Dodge Ball!
quais são os sinais e com o que devo estar preocupado?
o que quer que seja, e se eles estão jogando.
Veja, dois podem jogar esse jogo!
Talvez você devesse perguntar à sua mãe!!
Se você usar um telliphone, então seu meio stalkery.
Se as coisas ficarem frisadas de lá em diante... você está dentro!
brincar com emoções não faz um homem legal, mas faz com que ele se desloque.
Diga-lhe que ele é gordo e feio e pênis é enorme como o meu, querida
É ROCK MEU FREEKIN MEIAS FORA!
E deixe-me dizer-lhe que nunca vai completamente embora.
Se você é realmente bons amigos, não vá lá garota.
preferivelmente longo, não mais do que o comprimento do ombro embora
Eu realmente amo o pai do meu bebê e eu quero voltar com ele.
u saberá qual gal escolher quando a hora estiver certa.
deixar as coisas da maneira que eles não são muito perto não muito longe itll todos fã para fora no final
não importa o que tho, é tudo sobre a proposta.
se não, então a próxima data data outra pessoa.
Às vezes é, mas nunca duvida até que você pegar a outra pessoa, então você vai saber.
Definitivamente não é apenas homens: o)
DIINER HEY B-BALL ALGO QUE EU PENSEI QUE ERAM 6 E U JÁ TEM UMA AMIGA DE MENINA?
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
sexo é uma coisa muito séria e você deve definitivamente esperar.
Se está incomodando ela PARAR!
Não traí nenhum dos meus g/f.
Nem todos os caras são trapacear seus g/f.
homem apenas vá em frente n dizer a ela confiar em mim eu recentemente tive que fazer isso!
EM VEZ DE PERDER SEU TEMPO FAZENDO PERGUNTAS RETARDADAS!!!!!
É uma droga para uma pessoa tímida, eu sei, mas você ficará tão feliz que você fez!
Quem iria querer alguém que é mau para eles?
Eu não estou brincando quando minha esposa limpa a casa e depois diz que ela me ama eu quero pegá-la.
E a maioria das garotas vai esfaqueá-lo pelas costas por um cara.
apenas se perguntando o que algumas pessoas se sentem culpadas por
5 anos é mais do que tempo suficiente.
Dessa forma, é tempo suficiente para puxar e machucar.
Eu faço sexo quando estou fazendo sexo
Seu dinheiro certamente não vai comprar um bilhete de ouro então.
primeiro não ir para baixo para o seu nível.
Eu não sou homossexual e me incomoda que eles pensem que eu sou!
Os rapazes só querem ser “Hahhhhh” só querem ser duros.
Quem quer namorar um covarde?
VOCÊ NÃO PODE SE CASAR COM SEU CACHORRO TAMBÉM, VOCÊ ESTÁ BRAVO COM ISSO TAMBÉM?
meninos gostam de jogar jogos, a fim de fazer com que as meninas gostem deles.
Ouça um grupo de homens falando.
Confie no que você tem... você sabe e ela sabe.
Mas a maioria dos homens tem isso em cheque.
Sim, você provavelmente não deveria se sentir assim.
Se você gosta de ambos, você é apenas bissexual.
talvez você deve falar com ele primeiro quando ur em torno ppl
assim, todos em tudo eles podem ser muito quentes muitas maneiras diferentes.
Se você ainda não se afastou, afaste-se agora!!!
Porque mulheres ou meninas sempre querem que os caras queiram 24/7.
Alguns realmente não conseguem encontrar contentamento e muito têm problemas de compromisso፦)
ISSO É BOM QUE ELE ESTAVA ABERTO O SUFICIENTE PARA LHE DIZER.
eles sempre mentiriam para mim sobre meu cônjuge e isso causou um monte de problemas.
EU SOU 30/W/F, EU QUERO CONHECER ALGUÉM TALVEZ ATRAVÉS DA INTERNET, MAS EM TODOS OS LUGARES EU OLHAR ELES QUEREM DINHEIRO, DINHEIRO, DINHEIRO.
i wud sugerir u ficar longe desses tipos de caras, especialmente se u r decente n tem moral.
para soon.dont arruinar alguém elses vida, mesmo se você não se importa com o seu próprio
se você é um cara, vá para mensfacts.com lotes de informações sexlife
Eu gostaria, mas você vive para longe
Isso é como convidar o novo garoto que nem sequer kno o nome de cada 1.
Esperançoso, você estará pronto para ela; Quando você fizer.
Se quiser vê-lo mais, diga a ele.
Olhe, às vezes, as meninas dizem isso para ver o que você vai dizer.
E... para os idiotas que pensam que todas as mulheres com mais de 30 sag, queda, etc.
ONDE ELE COLOCOU SEU PÊNIS, NO DISCO RÍGIDO??????
Hum feliz que você 2 saiu!
Mas ele não podia fazer o mesmo.
por que não antes de ser feito?
E não fique despedido e grite quando a criança faz coisas como arrotos.
Mantê-la por perto, mas não minta para ela.
Estou confuso, eu não sei se é porque ela era meu primeiro amor.
Eu realmente prefiro homens carecas lol
e, em seguida, quando ur dun, em seguida, ir e liv w/ele!
k, bem, ummm, u som um, seriamente um, sério um, imaturo e quente em si mesmo!
Agora, por que no mundo você iria querer chocalho com essa bagunça.
é por isso que eles amam mulheres mais velhas querido.
Eu a vi por uma noite, e eu tenho que dar meu nome e número de telefone.
2) O que você está procurando em uma mulher?
Por que você iria querer?
Por que o cara é assim?
então você saberá a resposta para sua própria pergunta.
Talvez ela só tem medo de que ela ácaro engravidar ou sumthing, você já pensou nisso?
ensina as mulheres como o homem comum pensa.
ele vai fazer u se sentir melhor:)
sim mais probabily quando não deixou nenhum attrecttion para você
Como sabe que ele é tão tímido?
Ei, eu ia fazer a mesma pergunta exacta!
*Suspiro* Essa é a parte do amor que é tão difícil.
ur marido, u sempre pode se casar com uma estrela.
Estou interessado n sou indiano de cor quase escura
Estou pensando se ela te traiu ou se foi você quem a traiu.
Ele é muito.. como eu digo isso... geeky?
Raios, onde é que eu vou respeitar?
Desculpe... Não, você não pode ser amigo e ainda ter uma boa consciência.
EU SOU FOFO, PETITE E ADORÁVEL, ATÉ MESMO UM POUCO DE MODA VELHA!
Mas então me lembrei de uma coisa que meu pai tinha me contado.
Eu poderia neva b mais sexy bcuz eu teria b ciúmes de mim mesmo.
eles têm um bebê juntos, mas eles eram assim quando eu o conheci pela primeira vez
Além disso, os homens são idiotas (sem ofensa)
convidá-lo para sair ou simplesmente ignorá-lo
E você faria qualquer coisa por essa pessoa.
Já que você é um cara, não há nada muito feio.
Diga a ela como você nos contou.
esperar até um par de anos depois de seu casado
não, não e não e não
Há um teatro de improvisação que é como o omfg tão engraçado.
meu melhor amigo acabou de descobrir que outro de nossos realmente bons amigos desenvolveu sentimentos por ela.
Tudo depende de quanto eles amadureceram.
Pergunte por que ela não quer você namoro.
bem, se ur ativo, então apenas ser menos ativo.
contanto que ela não bater em você
Não volte com ele.
Olha e pergunte é este o caminho certo e se ele ou ela é então ir para ele.
Ela definitivamente gostaria de falar sobre si mesma.
Pergunte a ele e se ele não responde, fique incomodando até que ele o faça.
garotas como essa são difíceis de encontrar.
Pergunte a ele pergunte a ele pergunte a ele!
ENTÃO, O QUE É BOM SOBRE O RELACIONAMENTO?
Não muito tempo como o cabelo da menina.
depende de wut seu gosto e quantos anos você tem!
e-mail me ur pic em rubyheartsjimmy@yahoo.com
ou só queremos nos dar bem.
O QUE EU FAÇO ELE DISSE QUE ELE NÃO TRAPACEAR, MAS EU NÃO BLIEVE ISSO!
Mas talvez uma vez quando u caras r falando n jokin ao redor, diga a ele, imagine se saímos?
Sim, você pode, mas você não tem uma namorada e eu não tenho namorado.
Não se esforçam por alguém que pareça melhor do que você, provavelmente não são.
Bem... Você gosta desse cara Josh o suficiente para sentar e esperar que ele faça alguma coisa?
Às vezes ele estaria lá fora o dia e a noite e nem mesmo me dizia nada!
POR QUE OS CARAS TÊM QUE AGIR TÃO PRIMATIVO?
onde você não faz um tolo de si mesmo e vocês dois se divertiram!
Pergunte ao seu amigo que tipo de garoto ela gosta.
porque ele pode não se sentir confotável.
Além disso, os caras geralmente ficam defensivos quando têm algo a esconder.
Se ele disser não e ficar macio - bingo.
em uma ruptura alguém sempre se machucar.
Eu gosto de saber isso eu mesmo.
Se você gosta dele, então vá falar com ele.
foi casado duas vezes, apenas tenha cuidado.
Primeiro a idade não é nada número.
Não se sinta mal e só te arranjar um homem de verdade.
de uma jokin ainda maneira séria (se isso for possível).
Então você pode dizer a ele agora que temos ajuda para educar você.
(DE FORMA ALGUMA ESTOU JUSTIFICANDO TRAPAÇA.
Os caras podem seriamente não dizer a diferença entre ser simples agradável e flertar?
Sim, isso é o que os meninos querem, mas acho que você está perguntando o que os HOMENS querem.
divirta-se adn esquecer him1 e você me deu resposta sobre blodnes e eu sou uma morena!!
Tome notas se você tem que!
ISSO É SÓ UM BOM AMANTE NO QUARTO.
Eu concordo sagacao que oen responder se u concider eles filhotes ir esperar um tempo muito longo
meninos querem soemone que parece bom, é muito agradável e carinhoso e não é realmente tímido.
Ama-a e mais importante - SINTA-SE ORGULHOSO DE SI MESMO!
significa calor e quando você faz sexo você se esquece
Bem, tudo depende do tipo de vibrador que você tem!
Diga, escuta, cabra... se eu não puder ter você sozinha, eu vou ter vocês dois.
a primeira garota que eu caí para me recusou & a partir daí minha condição tem sido assim.
Não há perguntas de sexo akward...
Não me interprete mal, é definitivamente não é fácil, mas isso não significa que é uma coisa ruim.
VOCÊ PODE DAR-LHE UM ULTIMATO, VOCÊ OU SUA MÃE, SE ESCOLHE SUA MA VOCÊ ESTÁ BEM LIVRE DELE.
Você não pode dizer sobre ele/ela, isso seria confuso, porque você é seu amigo.
2) seu enganged para se casar com um homem que tinha a mesma bagagem.
Nem sequer são homens quando não fazem isso.
Não faça nada como ficar bêbado, que def.
Mesmo ppl nos anos 90 pode encontrar o amor verdadeiro!
Eu sou Joshua, com sede na Nigéria.
Então queimou-os (nunca enviar-lhe suas cartas!
Os meninos vão ferrar com você r cabeça e mentir..
Uma vez que ela parece fabulosa, sair em algum lugar divertido, mas não com força assim.
Eu me divorciei dele por causa dessas razões.
Isso é muuuuito não é verdade para todos os caras!
ou ela está mexendo com a minha cabeça..?
Eu não acredito que haja apenas uma pessoa lá fora para você.
Não fique com ele para sempre
Então culpe a maioria dos pais, nem todos eles, apenas a maioria!
Eu acho que você fisicamente olhar bom e também você bom na cama
isso não é um problema.. apenas esperar para o rigth um para vir.. eles estão apenas por perto!!
Ou seja, já que você não quer idéias românticas que levem à cama;)
Odeio saber o que vai dizer a seguir.
Meninas: Eu quero que ele 2 dica, mas depois eu iria e diria a ele.
porque eles têm medo de que ele vai assustar o cara.
Não o deixe chegar até você!
Se você é amigos de longa vida, então você precisa sair em breve.
conversar com amigos e como entrar na sala de chat
Não pegue, mas caso contrário, não é realmente um grande negócio.
colocar um pouco de sabão, vingar, ou removedor de unha polonês em seu polegar.
de modo que é apenas a minha opinião e othas ácaro adicionar a ele.
Talvez não logo depois que eles trapacearam, mas algum tempo na estrada.
Mas você tem que agir.
Eles só estavam se casando com b/c ela estava grávida.
Ele soa como um idiota, seu muito mais importante que um bando de amigos.
Então, eu digo, novo começo, novo dia.
Se você o ama ou sente uma conexão, então não acabe com ele.
Além disso, confia que você está orgulhoso e feliz por estar com o que você está com.
As garotas te dizem, mas não em palavras.
Eu acho que u deve namorar alguém mais velho do que u cuz ppl falar.
Quero dizer, por que voltar para a porcaria?
Se é algo que você gosta que se importa por quê?
A menos que seja o que vocês dois querem.
Eu estou completamente apaixonado por uma menina e não está certo eu quero sair eu preciso de conselhos.
pergunte-lhe a pergunta, em alguma situação, não é bom dormir com alguém logo fora do morcego.
Eu sei que você não quer ouvir isso, mas você é muito jovem.
Não lhe dê uma dica, também.
Houve tantas vezes na minha vida que me deixaram dizendo WOW im feliz im vivo.
Abra os olhos para wat ela fazendo e como ela pensa.
u disse hes ur amigo assim duh!!
CABELO REALMENTE CURTO PORQUE SE SENTE TÃO BOM QUANDO VOCÊ ESFREGA VOCÊ A ENTREGA SOBRE
Queres que as mulheres te pagem o jantar e não queres que nada sexual ocorra?
E se eles começarem a namorar e ele descobrir sobre isso.
O que ele/ela está procurando?
Faça como a Nike diz.
(I dont nenhum wut dat significa mas sum1 els usado acima de mim) esperar cerca de 10 anos
E parece muito interessada quando ela está falando.
Não se esqueça que você tem um filho.
Depende de quão duro você trabalha para obter sua paixão para aceitá-lo
Meus amigos são sempre como Basta ir falar com ele, tudo que você tem a fazer é dizer oi!
Bem, você pode querer reformular sua pergunta
a maioria das meninas não se preocupe apenas com sua aparência, mas sua personalidade.
Apenas deixe o tempo resolver isso.
Diga a ele exatamente o que você quer.
Você pediu a uma garota para te deitar?
sobre ele, mas a vida vai sobre e você também.
Às vezes, é a única ação que eu recebo.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
* seguir em frente nunca siga ou persegui-lo porque então ele vai pensar que você é phsyco.
Embora, nunca nos esquecemos de nossos primeiros amores!
ou ele está esperando o momento certo.
depende de quantos anos você tem...?
Basta perguntar a Deus que Ele não é ganancioso, ele vai dar a u quando o caminho certo chegar.
Terceiro não atende à sua paixão e siga em frente com sua vida.
Da próxima vez, peça-lhe a dela!
sim, se u vir até mim
Tente fazer amor com ela, em vez de apenas fazer sexo.
Não importa onde você está ou o que você está fazendo, se ela ama você, ela não vai se importar.
de uma forma que você não machucaria alguém...
me eu não beijo no primeiro encontro.
Basta olhar para Donald Trump e sua linda esposa.
LIDAR COM A ESCOLA PRIMEIRO E DEPOIS AS OUTRAS COISAS MAIS TARDE.
esperar como mais 2 datas, em seguida, se ele dosent fazer o 1 movimento você fazê-lo k
seu chamado keepin suas opções abertas.
Deixe-me ir quando eu queria...
Há muito melhor lá fora para você.
Depois de ler os detalhes addtitonal, parece que vocês só querem coisas diferentes da vida.
Apenas a opinião de um cara aqui na Cidade Ventosa!
Então alguém mais dar-lhe 2 ele 4 você.
Se convidá-la para sair parece meio estranho é porque é!
Ela acha que ela realmente gosta desse cara e WHAM, ela tem outra queda.
tesouro e ser fiel a ela, ela merecia ser tratada como uma senhora!
18 é bom para meninas... 21 para caras.
Por que as pessoas se apaixonaram?
outro sábio só vai piorar.
Diga a ela como u se sente se u não gosta de como seu relacionamento está funcionando.
De jeito nenhum é muito cedo, a menos que fosse amor à primeira vista!!!
Por que você não se apegou a um bom sexo?
Depois disso, faça um pouco do seu próprio flerte.
fazer isso de uma maneira que vocês dois não machucariam alguém.
Porque a maioria das mulheres quer um homem de aparência!
Mas acredite em mim, há caras bonitos que vão te tratar bem.
A vida é um b—h, então você morre.
tem uma casa, bom trabalho, nova Harley.
Não se preocupe com o que as pessoas pensam de você... seja seu eu.
sim, muitas vezes essa é a razão pela qual as pessoas se reúnem como em bf/gf
lmao nas respostas:) lol
Eu estou chorando se eu sair um pouco rude, mas eu não estou tentando.
Eu acho que você é um homem de cabeça doente!!!
Não, é muito mais romântico quando ela não sabe quem você r.
namoradas vêm e vão,, divirta-se enquanto você pode...
se apaixonar, então você vai saber.
Experimente se ela ainda está agindo mal, tente colocá-lo um pouco como.
Olhe na lista telefônica, por favor.
a emoção deusa meninas nunca tiveram essa emoção
por favor explique (e SIM, eles têm.. sentimentos LOL)
Não tente se conectar com alguém na internet!
Espelhos, sistema de música, tecidos macios, velas, sombras, LIVRAR-SE DA TV!
Eu sinto que é só idiota se eu não o fizer.
Nunca confie em uma mulher em um bar freaken!
O amor vai fazer isso através de tudo.
voltar junto com ela e, em seguida, trair nela.
Tenho 17 anos e tenho gostado desse cara há algum tempo.
Bem, todo mundo tem gostos diferentes nas pessoas... Você gosta de bundas grandes, e você não pode mentir...
Quero dizer aquele amigo especial que escuta atentamente.
Caso contrário - Love & Use, cheio de vapor à frente.
Saltos são até você, mas tente Zappos.com
Mas eu ainda acho que pode ser um pequeno salto
bem, eu posso pensar em algumas maneiras!
e pedir a qualquer pessoa idosa de sua família para aconselhá-la.
Além disso, por que um 15yo como um cara 20ysolder mais velho do que ele.
Menina... não se casem para pegar ninguém... GRANDE ERRO!
u não tem 2 ter sexo ou até mesmo conciso como uma data.
Se ele estiver bem com isso, então dê o convite.
Não importa o maner que você escolheu para tomar o mergulho, ser na frente e honesto.
Agradeço a qualquer latina pode ser sexy quantos anos de um homem que você procura lol... Richard
que seria prolly a melhor maneira de lidar com isso.
É assim que as mulheres lidam assim com isso.
A única coisa era que ele estava me enganando e ainda voltando para mim.
Eu era uma boa amiga da irmã dela.
se você não está feliz, então você deve acabar com isso.
Eu seria afaid para ficar com um gajo gays por essa razão.
primeiro você só deve ir tão longe quanto você está confortável com.
Como um perdedor pode ganhar?
1POR QUE SUA IRMÃ TENTARIA FAZER SEXO COM VOCÊ EM PRIMEIRO LUGAR?
Espero que tudo funcione para você!
UBER_WISE_James Bater o prego na cabeça...
Sinto muito por você.
Talvez sejas só para exigente.
Eu quero saber como impressionar boyz
Bottem line, tudo o que importa é se o 2 de u estão na mesma página sobre o relacionamento.
é mais pessoal... basta ver como vão as próximas semanas.
Inscreva-se para algumas aulas ou cursos (como arte, música etc).
Ainda acho que ele gosta de mim.
Só se você é esposa/igreja está dizendo que é, e se eles são.. correr fugir deles.
Qual é o menino, qual é a garota?
Pensei que ia passar para sempre com alguém e isso não aconteceu.
E eu posso encontrar o suficiente sobre mim para gostar que eu não preciso de um homem.
escrever seu bilhete ou obter seu e-mail se ela tem e enviar-lhe o seu?
Porque os rapazes são velhos idiotas que sempre querem querem, não podem receber.
comprar algum veludo ou veludo e armar do teto sobre spa ou cama
ACHO QUE PORQUE ELES NÃO SE ARRISCAM NA VIDA E OS MAUS GAROTOS SEMPRE FAZEM.
Acho que o gato está fora da bolsa agora!
Apenas lembre-se que nem sempre consegue o que quer.
Ele não vai conseguir essa promoção para comprar coisas para mulheres mais tarde.
Talvez você precise confrontá-lo e ver o que está acontecendo?
Eu não knwo... Você gosta de mudar as pessoas podem ser???
Parece que você pensa em matar o cara?
Não é, a menos que você os avise.
Seu primeiro nome é pronunciado vitória?
mas, lembre-se se ele não está desesperando sobre isso, poderia machucá-lo no final... tudo de melhor!!!
Ele gosta de u todo o caminho.
Foi divertido agir como crianças juntas.
Mas eu tenho um carinho por minhas pernas incríveis!
Se ela fizer, e ficar mesmo infeliz, é culpa dela.
Joey p_p disse bem: leia e pesquise isso.
DATA CEGA, hmmm... saia com ele, mas por favor!!!
você pode sempre agitar doces na escola ou u também pode tentar se tornar um prositute
EU USO PARA USAR MINHA ALIANÇA DE CASAMENTO, EM SEGUIDA, ANEL DE NOIVADO.
quando u ambos se sentem como ele
Não gosto da ideia dele fazer isso, mas não consegui mudar.
Yah, eu sei, não quero ritual.
Você simplesmente não pode beijar-se a todas as suas necessidades.
se ela tem um problema se sentindo sexy, deixe-a e encontre uma mulher decente.
Depende do tipo de garota que você quer.
Espero que você sonhe com aquele alguém especial.
Prefiro encontrá-los na vida real.
de grosseiro que é a melhor maneira de encontrar alguém para você
ela é muito jovem eu estaria procurando por esta mãe meninas e transformá-lo
Talvez você devesse falar com a garota e dizer isso.
plz plz plz plz plz plz plz plz plz responder-me baq obrigado muito
phaze, mas eu sou stii leary sem fim.
Maquiagem sua mente, se você acha que você é maduro o suficiente para lidar com essas coisas.
Você não deveria nem pensar em fazer isso e se você fizer o seu tão louco estúpido!
Eu não sei o que fazer Ajuda: (
Então enfie-o num tambor de 55 galões.
Mantê-la satisfeita e você não terá que se preocupar com isso.
e coisas como esta estão melhorout então em.
organizar uma semana de surpresas para ela.
Como eu disse, não pense mal, pense bem.
mas, você poderia ter adicionado um pouco mais de informações.
Esteja com amigos (mas não discuta isso).
A ÚNICA MANEIRA DE FAZER ISSO É 1) NÃO FAÇA UM COMPROMISSO ATÉ DEPOIS DE SUA DECISÃO.
Não posso te dizer para esperar porque isso seria injusto.
!.. dar-lhe um abraço e ouvi-la e ser bom!... boa sorte!
Você pode amar quem quiser... mas isso não significa que eles vão te amar de volta.
E ele é como 6 anos mais velho que ela!
Apenas faça pequenas coisas para que ela saiba que você se importa
A minha mãe é muito conservadora, mas adoro as nojinhas.
Mas devo fazer o primeiro movimento e beijá-lo ou esperar até que ele me beije?
Fortunatley Eu vivi apenas 5 minutos.
faz com que tudo valha a pena... é tudo o que realmente existe no final
Agora estou acima disso, todas as mulheres são MALIGnas!
Eu estava errado em separá-lo porque ele mentiu para mim sobre fumar maconha?
EU TENHO UM DITADO EM ESPANHOL (PERRO QUE LADRA NO MUERDE) CÃO QUE LADRA MUITO, NÃO MORDA!
ou apenas funda elogios seu caminho, e apelar para o seu ego) boa sorte
isso é amor — algo que vai durar para sempre, mesmo quando você ficar enrugada, mesmo quando você adicionar algum peso!
Além disso, alguns caras estão com medo de compromisso e não quero 2 ir mais longe no relacionamento porque eles assustaram.
Então você quer separá-lo causa mentira sobre fumar erva daninha.
Não é como você pode ajudá-lo, é apenas do jeito que você é.
O amor não trapaceia, é um monte de porcaria!
sua melhor aposta é não, isso geralmente é uma boa maneira de perder um bom amigo.
a melhor coisa que eu já fiz é montar o pau!!!!!!!!
Relacionamentos não precisam ser tão difíceis.
primeiro ano 2 vezes diariamente 2º ano uma vez diariamente 3o ano duas vezes por semana até 10 anos.
3 meses não é apenas tempo suficiente para conhecer alguém
btw~ Eu não sou gordo ~ Eu sou pequeno e pequeno.
Se você é bonito, a maioria das garotas nessa faixa como homens mais velhos.
Muito raparigas ficam excitadas durante seus períodos.
Eu não gosto de matemática, mas isso não me faz menos de uma pessoa.
u r não vai perder nada.
No começo, minha mãe nem sabia que ele estava lá.
A maioria das pessoas não tem idéia por que eles amam a pessoa com quem estão, eles simplesmente fazem.
nobodey vive na Flórida está vazio
u não cant wrire homem que o inferno atr u dizendo
deixá-lo ser feito em u que u tem uma vida melhor à frente de u e u tem sabe passado
PICINIC, CAMINHADA PELO LAGO, PARQUE ETC
Oh meu Deus, eu deveria ser tão honrado, que nunca pensei que você iria perguntar.
Mas lembre-se de estar seguro... pegue preservativos.
você disse melhor amigo com alma gêmea e etc etc.
>>No entanto, se ela está grávida, eu não tenho certeza...
as meninas são lindas, mas são confiáveis.
Você quer que alguém concorde com o que você já sabe ~ ISSO ESTÁ ERRADO!
Porque você está interessado naquele homem casado de 51 anos
e eu não acho que um determinado comprimento do cabelo deve ser um turn on ou off.
Então, sim, não dê dicas sobre isso, basta perguntar e você terá uma chance MUITO melhor.
Não há como confundi-lo com nada!
É assustador pensar, eu concordo completamente com você!
e btw, ela só pode vê-lo se seus pais deixá-la, eles não vão para a mesma escola.
Não é errado se você é um cara.
Convide-a para sair como o que ela tem feito, como se nunca ouvisse nada.
Se ele te ama tanto que você vai esperar!
verificar o chique para fora e ser você mesmo.
Leve GF para o shopping, levá-la para o segredo de Victoria.
mas ele nem sequer pagou att.
não eu, então não acho que isso é errado seu normal
que tipo de menina r u pedindo cuz lá vai b respostas diferentes... lol para mim.
um conselho linha é ESPOSAS SUBMETER-SE A SEUS MARIDOS, MARIDOS SUBMETEM A SUAS ESPOSAS.
Veja que ela está no meu time de basquete e eu acho que ela é muito gostosa, eu gosto de sua personalidade quase tudo.
bem, eu diria DEIXÁ-LO!!
Eu pessoalmente não acho que isso importa.
Vá para AA e pare de sair com pessoas que bebem.
Como Beyonce diz louca apaixonada.
Quando ela descobriu que eu já estou grávida para que ela não poderia expulsá-lo.
Mude as fechaduras e diga-lhe para voltar para casa com a mãe dele.
Depende do cara, eu acho.
Olhe seus adultos, aja como ele!
Você deve apenas encontrar outro cara que gosta de você gosta de você!
Lamento ter recusado bons para idiotas, porque no final eu sempre perco.
wow você pode realmente ouvir essas respostas??
às vezes u só descobrir que u realmente amava alguém, ou não quando acabou.
mas quando você estiver pronto, esse sentimento assustador não estará mais lá.
:) ter a vida de acordo cada um cheio de amor e felicidades
ENTÃO VÁ EM FRENTE COM SEU EU RUIM E ENCONTRE O ÚNICO.
Sim, como é bom poder deixar rasgar!
Já que somos apenas amigos agora.
É uma queda... eles superam isso.
Eu não acho que você deve ter mais de 16 anos.
encontrar um lugar agradável e embalar um almoço (simples) vinho, frutas, frango, sanduíche, (torná-lo divertido)
Vou me sentir engraçado se não o fizer.
Talvez pergunte casualmente, queres ir jantar juntos amanhã à noite?
Bem, depende de quão grande ele é.
HAVERÁ OUTROS CARAS E COISAS MUITO MAIS DIFÍCEIS DE ENFRENTAR ENTÃO ISSO.
O problema é que eu não amo meu eu mesmo.
Mas se fosse eu sem filhos?
Mas se o seu verdadeiro inseguro obter uma opinião de amigos honestos!
Mal posso esperar para tentar... o que quer que seja... eu acho...
é melhor ter 1...
Você vai ter um bf confiar em mim ter velho é você?
O que eu costumava fazer, tão boba quanto pareça.
O que é legal comigo, mas nunca mais pergunto sobre sexo.
você poderia se você quisesse não há nada rong com isso
Se a vida não fosse a mesma sem a pessoa...
Quem é o Seth e o que o Seth fez?
ninguém pode dizer-lhe se você está errado em persuadi-la porque todo mundo não está em seus sapatos
Ele fica melhor e você vale um bom relacionamento!
1 Se u r realmente à procura de um relacionamento sério do que acreditar em mim um é suficiente.
Parece meio estranho, mas funciona.
Ninguém vai ganhar se você ficar com ele
Já sinto que podia dizer-lhe qualquer coisa.
SÓ EU QUERO SABER O REMÉDIO QUE É TODOS OS CARAS
preferravelmente sobre o amor e em francês com tradução
Fale um pouco com ele, ele pode ser apenas tímido, ou assustado que você o rejeitasse.
mas talvez você tenha um complexo...
qualquer coisa com nudez é luxúria e sim seu adultério não deixe que os outros dizem que não é seu chamado sendo enganado
Eu ainda penso nela... às vezes muito.
Então ele chamou meu nome, Sugar?
n deixe dat homem b sagacao feliz da gal ele é sagacao.
Mas note que eu disse a maioria das meninas e caras e não todos.
Eu vou para seus jogos de basquete w/meus pais e eles não gostam muito dele.
Vá a um parque e ande de bicicleta!
Alguns fazem... outros acham mais difícil.
mas sim sua declaração é verdadeira
Eu não estou tentando ser racial aqui.
não escondê-lo como se você está envergonhado.
Então mandei um e-mail para ela e pedi que ela se encontrasse para almoçar, ela concordou e almoçamos.
tem uma velha canção fora os chamados corações do amor.
=D Bem, boa sorte e espero que isso ajude!!
Ele ainda pode te amar, mas eu acho que (especialmente se ele ainda é jovem) que ele quer perseguir outras coisas.
Minha filha... uns 40 anos acho que seria legal.
BASTA LEVAR TUDO UM DIA DE CADA VEZ.
Meu boyfreind não haveria nenhuma maneira de eu viver sem ele
Quero dizer, como você sabe que é a pessoa certa?
então vá buscar mais... mais... mais
o suficiente com o jantar e um filme.
Se é só que você é solteiro e você não está encontrando ninguém, apenas dê tempo.
Você é um homem doente e pervertido.
Desculpe, garota, mas você está brincando.
Quando você vê o que você vai saber e seu jogo mack prevalecerá!
Eu sei que Bobby Bowden faz
Mas se ela fizer isso para te fazer feliz, então para ela.
Mas se você quer outra pessoa, por que ficar onde você está?
FALE COM ELE E VEJA COMO ELE REALMENTE SE SENTE E DEPOIS DIGA-LHE COMO VOCÊ SE SENTE.
Bem... eles querem alguém confiante e leal.
Eu gosto de minhas pernas longas, abdômen e olhos.
Quando ela estiver pronta, ela te dirá.
Mulher russa são honestos im russo, mas eu ainda não confiaria em seu k
Ninguém poderia dizer-lhe quem gostar ou quem não gostar!!!
oi, eu sou 9. eu vou clicar no relatório de abuso e dizer u meu e-mail
você vai para e-mail ele ele não vai responder de volta.
mas vale a pena eu diria sim em um batimento cardíaco.
você pode cair cabeça sobre cura no amor, em seguida, começar a odiar uns aos outros mais tarde.
Mas há muita gente lá fora.
Você não quer acordar um dia e se perguntar no que diabos você estava pensando.
Pare de crescer e divirta-se como seu filho.
não só escute o que a pessoa diz, ouça também como a pessoa fala.
Espero que algum dia eu vou descobrir
você precisa arrumar sua bagagem extra e concentrar-se nele e não no seu ex
que seria me im me em footballman863@yahoo.com
Que tal um serviço de nascer do sol no parque, na praia ou em uma montanha?
ele dosent tem 2 b sobre o amor, ou idade.
Por que as mulheres não perguntam aos homens em datas onde está sua confiança?
Você sabe algo como o atleta comum...
Se é bom em inglês, é ruim em matemática.
Se você tem um probelm com ele não se casar com ela.
Não deixe que ele faça isso com você!
Shyt eu gosto de muitos caras... mas eu não fantasiar sobre ser renomeado por eles.
Eu acho que você deve pessoas daquele lugar..
Ele começou a trabalhar e disse, você tem que ir para casa agora, eu estou falando sério, agora mesmo!
você gosta de um porque ela, é bonita.
Mesmo estando grávida, fica meio pior.
Diga a ela que gosta dela e convide-a para sair.
Se você esperar até se casar você não vai se arrepender.
Ei, se esse cara ama u de coração verdadeiro, então aquela garota se casar com aquele cara...
Eww... eu não gosto de peito peludo.
Como se chama (o clitóris otário *****) onde posso encontrar um?
A principal razão pela qual isso está bem é que é apenas flerte inofensivo.
Não há errado ou certo... faça o que quiser, mas cuidado com os coágulos, seu menino desagradável.
pergunte a ele o que significa... só para ter certeza.. Ü
é muito divertido namoro @ esta idade.
Você realmente pode comprar todas as coisas no Walmart!
Em que base você ama?
vá em frente e não perca a chance de estar perto com eles. Então boa sorte 4 u.
Deixe anotações por toda a casa dizendo o quanto você a ama.
Todo o seu amor é o que você jurou
(isso está vindo de uma menina curvilínea lil também!)
que não é justo, parece que ele está apenas se mostrando.
Se ele é um cara legal, por que não lhe dá uma chance.
Seja um homem e diga a seus sentimentos por ela!
E eu sou aquele que vai ser demitido em alguns meses!
Se ela não te amasse por que estaria com você?
Eu não estou, só pensando, meu amigo é...
Eu tenho um desses! ele é perfeito.=)
Mas isso não significa que você quer estar com os homens.
Ela e eu começamos a namorar, e depois nos casamos um ano depois.
Ele não me liga se eu perguntar.
Diga um ao outro o quanto você ama um ao outro!
mas você sabe que eu quero dizer saber quando é para real ou não.
tomar posse de sua vida e ser o líder não o seguidor.
Você o viu e qual é o problema?
Se não presente BUMPER CAR TIME!
Mas eu quero dizer, depende do tipo de garota que você é.
pergunte ao seu namorado se ele te ama e veja sua resposta.
O que é o peido que te excita?
Então eu despejo esse B****.
os problemas da escola que eu posso lidar comigo mesmo.
Por que você iria querer?
Primeiro você quer verificar quem é realmente te amo!!
como é difícil encontrar uma pessoa em bogotá colômbia
Meu namorado diz que estou indo todo o caminho no medidor do amor é tão bom?
A coisa mais romântica que fiz é... levá-la ao cinema... enquanto... eu tinha tudo definido na minha casa... ou seja,
OU se ele não te mostrar mais que ele te ama!
e mantê-lo como se ele fosse o único nesta terra
Não deixe roupas por aí, ajude com as tarefas domésticas...
Bem, você acorda um dia, e decidiu que ela é a única que eu preciso na vida.
Não me conheço... mas avisarei quando eu souber.
Você está em algum problema, se não o fizer.
Começou uma nova tradição e as crianças acham engraçado que mamãe e papai saiam em encontros!
Você quer ou não?
Se ele está bem com ele, em seguida, convide o ex.
Além disso, meu pai não estava bravo comigo por isso, ele culpou minha mãe.
Eu pensei que eu fiz, mas ele acabou 2 b um jurk total
Você não é uma prostituta se o seu é seletivo com quem você faz sexo
Atenciosamente, Alma (Eu sei que eu devo ter realmente entediado você)
O cara certo ainda não está por perto, você não se encontrou.
Haha a mesma coisa exata aconteceu comigo 3 dias atrás eu não estou brincando!
Não podemos segurar tudo como vocês.
não olhou para trás e eu estou além curioso agora
Ele nunca me trairá.
por favor pessoal eu estou morrendo aqui alguém dizer algo
Se ele não aceitar isso como resposta, então seja contundente e diga não.
Façam tudo o que precisarem.
Você soa como uma pessoa legal, apenas continue dizendo a si mesmo, ele não é o único.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
é que eles não cumpriram os sonhos - fantasias - e objetivo de carreira.
sim, eu então sei o que você falar sobre eu coisa muitas pessoas ficam assim
Então vá ao ginásio e tenha um ótimo momento!
Devo deixar-nos ir??
Mas vou deixá-lo porque não é o cara que eu pensava que era.
Então ligue com o outro cara enquanto ele assiste.
E então basta colocar tudo para fora.
Concordo totalmente com um pequeno.
mas ele pode ter sentimentos por você.
Vocês vão me dar um monte de outras pessoas na sua vida.
Depende do tipo de pessoa que você é
5 vezes por semana com minha esposa, duas vezes com GF!
Ela agora vem até mim para se divertir, isso nunca aconteceu antes que eu deva dizer.
mesmo que vocês dois não estejam juntos.
Você não quer isso para o resto da sua vida.
mesmo que eu tirei um monte de meninas virgindade longe ainda levou algum bom makin para fazê-lo.
Isso é quando é absolutamente o melhor!
E SE O NAMORADO TEM UM RELACIONAMENTO COMO AMIGOS, SERÁ UM DESAFIO PARA FAZER REGRAS.
Eu acho que qualquer garota vai Mary u se você tem alguns pêlos na sua cabeça.
Tentei fazer isso há algum tempo atrás, tudo o que tenho eram pêlos encravados no peito, muito nojento.
Ele disse que sempre gostou de mim também e me convidou para sair.
mas depois que as mulheres se casam e estão juntas por um tempo, então ele vai.
Eu olhei em todos os lugares que eu posso pensar: O que é frottege?
Se ele não ligar tanto vir em torno ou até mesmo dizer que ele te ama!
Isso é muito fácil, você pede por lá cam,,, em seguida, faça-lhes perguntas,, os olhos não mentem
Talvez porque eles sabem que são melhores falantes do que amantes LOL
Fale com ela e saia com ela.
EU GOSTO DE UMA GAROTA QUE SABE O QUE ELA QUER E APENAS LEVA ISSO!!
Se há amor, então você tem tudo o que precisa em um relacionamento.
Você consegue alguma coisa para eles?
Eu adoraria t ohave uma noite fica a sua fácil e divertida!!!
Então agora você sabe como Jennifer se sentiu!
quase nu com apenas um par de meia-calça e calcanhares sobre.
Se ele está te machucando agora... Imagine o quanto mais ele vai te machucar se você ficar por perto.
sim, se ela voltar quer você, um seu dinheiro, lugar ao vivo
Vá com o que você acha melhor, mas se você me perguntar, parece que você deveria dizer sim!
Então, por favor me ajude, que sho0uld eu faço?
Idade não é nada além de um número
ESCOLHA O CARA QUE VOCÊ MAIS GOSTA, E O CARA QUE MAIS GOSTA DE VOCÊ.
Costumava ser Marin County.
Não deixe o que aconteceu fazer sua vida algo que não tem que ser..
eu não tenho certeza... vamos sair፦)
Eu não sei o que pensar e eu estou preocupado que ele não está fazendo ok sobre o seu no Iraque!!
Faça o que eu quiser, venha e vá como eu quiser, ninguém para responder.
Então, se isso não funcionar confrontá-lo mesmo que ele vai mentir probaly você pode dizer.
E se ele vai voltar para mim e ainda estar comigo!
mas então eu sou um tipo de cigana para que eu possa estar vagando pela terra alguns!
Você não é, pessoas más não acham que são ruins, elas acham que são legais.
Bem, comece por elogiá-la, garotas como esta.
Ela olhou para mim meio estranho.
k2_borja@yahoo.com me envie um e-mail agora qual é o seu nome? Você tem uma identificação de amiga?
ir para a igreja há bons lá.
Se você não o viu, e você não sabe o nome dele, então eu não iria incomodar.
SIM, É NORMAL APENAS TOMAR ALGUM TEMPO E PENSAR SOBRE O SEU EU E POR QUE VOCÊ SE SEPAROU DE QUALQUER MANEIRA.
Bem, meu melhor amigo que é um cara me convidou para sair e eu disse que sim.
Pessoas que não acreditam no divórcio, poupam o fôlego.
Até as mulheres que perguntei sobre as coisas dele parecem concordar...
diga 1 de seus amigos 2 diga a ele ou escreva-lhe uma nota
WOW ISSO É O MAIOR QUE EU JÁ VI!!
meu melhor amigo diz que a cerveja é a melhor maneira
Porque as crianças podem ser transferidas entre os aposentos da escola com muito pouco aborrecimento.
pode ser apenas uma grande corrida para você também!
Se esse cara está dizendo a verdade, e realmente se preocupa com você, então você vai se arrepender mais tarde.
Bem, você não pode ser muito jovem para se casar.
se o relacionamento foi feito para funcionar e você está apaixonado.
você está escrevendo um bom romance, mas você precisa de um conselheiro da igreja para fazer um bom clímax
Mas eu acho que você merece melhor!
Tente olhar para algum pornografia gays ou bi
ver outras mulheres, apenas não durma com elas
Pergunte se ele ainda te ama.
estou em paz depois de cada orgasmo!
meu marido acha que meu cabelo comprido é sexy e um turn on
Ela falou com ela, e agora vamos sair!!!
não selecione qualquer pessoa da sua família.
seu no meio eu tenho 1
Por que perguntaria a estranhos, não sabes que não devias fazer nada.
! E muito ruim para você, se você não mudar...
E se eles voltaram a flertar com ela?
Um dia você encontrará um cara que achar atrativo e você deve convidá-lo para sair.
caso contrário, eles estão gostando de outras garotas.
pode ser, u r errado alguns onde até agora u r escrever isso?
Acho que depende da garota.
Ela vai ver o que o homem sempre esteve lá para ela e qual deles ela realmente ama.
AS CRIANÇAS TERÃO QUE TER ALGUM TEMPO APENAS PARA SI (LONGE UMAS DAS OUTRAS).
Eu ahve para ir com a resposta do KEnc
Se você amigo tem apenas 22, ela está apenas começando sua vida.
apenas ser o seu eu e um cavalheiro,
Pergunte a si mesmo se você realmente o ama.
Eu tenho 17 anos, e apaixonado por um cara que tem 21 anos e tem uma namorada da minha idade.
Eu não gosto de BIG BUMS, mas algo que eu possa agarrar
IMPORTANTE: Não deixe-os saber.
Tente esbarrar aqui o tempo da cama por uma hora.
meninos maus têm uma vantagem que as meninas acham perigoso, aventeroso, divertido
Eu sou tão velho que todo mundo que parece desejável é muito jovem!
Talvez você faça coisas que o incomodam também.
whos seth ur menino amigo hein hein??????????
Eu posso ser você é amigo mesmo se você é 7 anos mais jovem.
E, obviamente, não está tudo bem com você que eles peçam dinheiro.
(Eu sou uma menina, então eu provavelmente não deveria responder a pergunta, eu só tinha que fazer esse comentário
Basta tomar o seu tempo... paciência é uma virtude... Coisas boas cum para aqueles que esperam!
Sem ofensa, quero dizer, eu tenho apenas 15 anos, mas quem sabe?
Uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro!
AH, SEXO SEGURO = SEXO FELIZ!
Ela é a única garota lá fora, cerca de 30 caras você acha que o somthing está acontecendo??
Claro que ele não tem ideia de que sou eu.
Deveria ver as minhas outras perguntas!
Não importa o que aconteça, não pare de falar com ela por sua mãe.
Confie em mim que fiz em alguém!
as pessoas não se separam sem motivo.
lol eles não são um teste de laboratório!
Faça-o quando quiseres que eu fiz.
O cara acabou me traindo e então fiquei triste.
sair rápido há muito mais peixes no mar.
Querida, eu aprendi que quando você olhar você nunca vai encontrar!!
TENHA EM MENTE QUE NINGUÉM SABE QUE EU SOU HOMOSSEXUAL.
lol cos a verdade é muito feia
Eu não posso dizer muito jsut esperar isso fora.
Estranho como isso funciona, não é?
Talvez 4 ele tudo é perfeito com você.
ERRADO... as mulheres estão por toda parte... Confira David DeAngelo e o dobro do seu namoro.
Esse garoto é um pirralho estragado e furioso!
COMECE NO AM COM ESCOVAS SUAVES E DICAS SUTIS.
passo em direção à vida amor e vida
(Eu costumava correr pista e ainda manter grande tônus muscular)
para ele, seu apenas um enchimento.
É claro que é a melhor maneira
E você diz que gosta dele.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
ele é como medo de te perder!!
pelo caminho público, verificar a minha pergunta que eu deixei para você
se o seu não casado com eles despejá-los eles provavelmente arent vai mudar.
Feche e tranque a porta do seu quarto.
Às vezes ele vai pegar meu sutiã e colocá-lo e fingir ser eu só por diversão.
Tudo é difícil e é mais difícil se envolve amor
:) E além disso, eu tenho meus olhos em muitaspessoas reais que realmente me conhecem.
Eu faço um monte (um monte) de casamento em casa particular, eu amo casamentos na praia.
Então, como você mantém tudo enteresting?
Como posso lidar com tudo isso?
MINHA NOIVA TRAIU COM MEU MELHOR AMIGO.
Não se presure tanto! Apenas seja como Hey, como você está!
Por que não vamos tomar um café ou martini (ou ambos!)
Mas eu realmente pensaria nisso.
Como lugares que você costuma ir.
SE ASSIM FOR, VOCÊ PRECISA DEFINIR ALGUMAS REGRAS PARA O SEU NAMORADO.
Você ou o parceiro é muito jovem!!!
Porque eles realmente não te amam.
o melhor de ambos os mundos simplesmente não ser pego!
em um programas de TV eu estava surrprised por um 41 anos de idade HOT BABE!!!
Ela não vai dormir à noite?
Ok, isso é estranho eu estou assumindo que o seu mais jovem...
Não é bom para o seu filho estar lá também, então saia enquanto você ainda tem sua sanidade!!!
Nós geralmente significamos mais do que o que dizemos, então nós descobrimos que você faz também:))
Esta é uma coisa realmente horrível de se fazer!
A menos que você seja famoso, esqueça.
como TexasCowgurl disse um cara que olha para o exterior nem todos os caras são assim
1 Coríntios 13 Isso é se você quer saber o que o amor realmente significa!
não será muito agradável pela primeira vez.
Isso deve agradá-lo muito.
Não, não chame seu butt.If ele ainda tinha sentimentos por você, então ele seria chamá-lo!
NÃO IMPORTA SE ELE ERA OU NÃO.
depende se o seu amigo quer ou não quer que você faça sexo com ele/ela
superar isso e seguir em frente com a vida
Sério, eu nunca soube que a vida poderia ser tão grande!
Provavelmente... Ei, há muitos peixes no mar!
Quero dizer, é só uma cor.
mas u metade para pensar que você realmente quer B com este cara.
Acho que todas as garotas deveriam ter cabelo.
Apenas terminar com ela, ela TRAIU em você!!
na minha opinião é perfeitamente o.k.
recuar antes de perder um melhor amigo.
GOSTO DA SUA HONESTIDADE, MAS O CARA CRESCE.
Na minha opinião, ele encontrou outra pessoa.
CRIAR TENSÃO SEXUAL COMO ELES FAZEM NO CINEMA E NA TV.
Acho estranho que os caras passam tanto tempo falando sobre isso, culpando-se a si mesmos.
Primeiro, eu sou gordo, então vou dizer isso o mais sem rodeios que puder.
2º O QUE ESTÁ ERRADO COM VOCÊ E SUA FAMÍLIA.
Agora não resta nada, ela é com ele e eu sou deixada sozinha.
O que quer que ela diga, então você deve seguir.
Como um perdedor pode ganhar?
Ela não vai parar de falar sobre ele e está me metendo nos nervos!
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Tem certeza que vocês dois ainda estão saindo?
Posso apagar as luzes para ele, entende o que quero dizer?
É UMA BATALHA, MAS O QUE VOCÊ ESCOLHE?
que é quando se sentiria como adultry
Eu não sei realmente isso é difícil!
Por que você iria querer conversar com perus?
até então perguntar quetsions que as pessoas, além de mim, vão responder.
Cara, eu aprendi que da maneira mais difícil...
UMA ENXADA VOCÊ APENAS FAZÊ-LO NA PARTE DE TRÁS DO CARRO, MAS UMA SENHORA COM CERTEZA.
você prefere um homem que expressa suas emoções livremente (mesmo chorando)?
Apenas mantenha-se amigos dos dois agora.
Basta começar a beijá-la suavemente em seu pescoço e ombro.
diga-lhes que estou saindo... voltar mais tarde... lol
Diga a ela que você está se perguntando sobre namorar.
Acredite que você é apenas uma criança.
seu filho não deve crescer em um ambiente como esse.
mas não é normal se em ur idade u não tem qualquer queda única.
Deixe-me dar um exemplo.
Por que você não se casar com a filha de sua mamoon?
Ou ele acha que tenho problema no sexo?
Não é esta a categoria errada para fazer esta pergunta?
Pergunte a si mesmo de novo, você realmente o ama?
parecia comer muitos chocolates e vomitar depois.
Basta dizer - EU TE AMO
Querida, não sei o que te dizer.
Sou um cara de cabelo e olho.
Sim, eu estive com ele há 12 anos.
Encontrem algo que gostem e compre para ela.
Diabos, sim, você faria por mim, querido!
Você só tem que escolher o caminho certo.
no seu armário com as luzes apagadas?
Mas seria melhor para você casamento.
Antes de tudo não te machucou quando descobriu que ela estava te traindo?
são as garotas como a de filmes adolescentes americanos.
eles querem skeet em u
Não, porque raramente é peido.
Minha opinião, tome seu tempo, garota!
Se você espera fazer o bem na faculdade.
Depende de quem ur com, mas esse cara me beijou, e a próxima coisa que eu soube.
Eu disse a todos os meus amigos que eu gostava dele.
oooo.parece que você saltou muito cedo.
Acho que todo mundo está um pouco nervoso lá pela primeira vez fazendo sexo.
Preferivelmente tanto, mas o dinheiro provavelmente ganharia
primeiro de perceber a sua relação.. e, em seguida, fazer esta pergunta novamente..
SAIA e nunca olhe para trás!
o que nunca você faz não tentar pressionar os caras para serem mais emocionais.
Parece uns idiotas que conheço.
segundo: desde quando é uma menina pedindo $$$ ok???
Eu posso imaginar, mas eu não sou uma menina
Sempre que ele fala meu coração bate mais rápido!
Dessa forma, vocês podem conversar e desfrutar de um passeio à tarde, e vocês dois conseguem trabalhar fora.
ama não é fácil, então não fique tão ansioso.
Aquele filho preguiçoso de um B*****.
NÃO OBSTANTE O RELACIONAMENTO DECORRE DO AMOR E CARINHO QUE CADA MULHER MERECE.
Uma vez que eu tinha um coração partido, chorando o tempo todo, não queria fazer nada.
Apenas diga a eles, não os saltem, mas seja honesto.
VOCÊ QUER DIZER... O QUE... IDIOTA COMO SUA PRÓPRIA IRMÃ PODE QUERER TER SEXO SAGACIDADE CHA POR FAVOR CRESCER
Meu marido ficou assim.
Apenas lendo sua pergunta me chateou!
10 meses para ir hahahaha 1.
Espero que isso possa ajudá-lo muito.
Eu amo fazer matemática só depende do assunto que ele `s em.
Depende... um cara à procura de uma esposa iria para a igreja.
Se ela gosta dele o suficiente, isso é.
NOS DIAS DE ESCOLA EU GOSTO DA BUNDA MUITO GRANDE DO MEU PROFESSOR DE CLASSE EU NÃO SEI POR QUÊ?
Eu não acho que é direito para ele estar fazendo isso.
Cara - não acredite em uma única palavra do que essas mulheres te dizem.
NÃO SE APRESSE EM NADA EMBORA, VOCÊ PODE ACABAR COMO UM DESCONHECIDO.
lá em caras, você só não sabe disso e não é legal para mostrá-lo.
O QUE POSSO ESTAR FAZENDO DE ERRADO.
Meu bf quer fazer sexo e de corse vamos usar um preservativo.
Agora que ele obviamente sabe, é entre mim e ele!
O que aconteceu se o seu namorado esquecer o seu b-dia você acha que ele traiu?
Tenho certeza u também wuld b rito podre??
No entanto, ele é o tipo de cara que todas as garotas querem.
Alguns homens são bi-curiosos, assim como algumas mulheres são.
(conheci ele através de mim e meu bf)
Eu não sou um fã de caras vestindo rosa
Apenas certifique-se de que você não é a garota rebote!
Ele não merece você se ele age como se ele não se importasse, no entanto, você perguntou a ele sobre isso?
Ela não vai receber as notícias bem, não importa como você se aproxima dela, então simplesmente não.
Se você é um cristão, então não!
Mas a vida deve ser facilitada pelo que você ama.
Toda vez que olho nos olhos da minha namorada, posso ver a praia.
O cara antes de mim é um idiota.
2 ou 3 vezes por semana
PRIMEIRO, NÃO HÁ NENHUM SHOW DE RESPEITO EM VOCÊ E SEU NAMORADO.
embora possa ir longe demais.
Obter um pouco de coragem e pergunte a ele!
Você está matando sua família e amigos.
ok, então se é com outra pessoa.
Foi divertido sussurrar em seu ouvido meses depois, eu vi você nekkid!
Já tentou ouvi-la?
você não deve ficar em um relacionamento que faz você miserável.
AGORA EU USO MEU ANEL DE ANIVERSÁRIO, ALIANÇA DE CASAMENTO E DEPOIS MEU ANEL DE NOIVADO.
ser fiel ao seu eu sempre...
Você não é uma pessoa má... é apenas ser fiel a si mesmo!
Porque pode haver uma maneira de controlá-la.
Sente-se e fale com ele.
mas ele não vai ligar para falar cara a cara.
Ok, primeiro fora... quantos anos r u?
e como faço para descobrir?
Porque seu 10º aniversário tem que ser super especial de qualquer maneira.
Eu sei que Leo é um bom jogo
Coisas que fazem com que vocês dois se sintam bem!!!
Se ele continuar te dando o olho.
como eu convencê-la a vir e sair e passar o Nite como todo mundo faz.
Muita garota gosta de caras para estar na frente፦)
Uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro no meu livro.
não fique, u pode ficar emocionalmente ligado e que iria machucar u.
Se você não sabe se você está pronto, então VOCÊ NÃO ESTÁ PRONTO!!!
Então o seu 'e dizendo que você está sempre excitado!
É meio duro, mas funcionou para mim.
Continue procurando... coisas que não deveriam ser, não acontecerão.
não é, você pode perguntar é errado ser st8?
e além de olhar para a minha foto, im nenhum pedaço também
EU DESCOBRI QUANDO RECEBI UMA CONTA DE CELULAR DE 600 DÓLARES.
amor e ódio... mas realmente amo meu amigo
Você pode esperar até que ele queira?
Espero que você possa encontrar alguns bons amigos aqui, mas sempre mantenha os olhos abertos;)
Se você não confia nela, isso significa que provavelmente não está fazendo seu trabalho no quarto.
Se você quiser, então faça isso.
Eu ainda acho que ele é bonito, eu só não gosto dele.
Faça suas unhas ou algo assim.
i m 18yrs n quer bom carinho n namorado amoroso ou parceiro de vida
então é para ser.
Estou apenas à procura de um amigo... alguém que eu possa falar também!
Ele diz que ainda quer ser capaz de fazer sexo, mas eu disse que não.
Eu o amo, mas eu não posso continuar assim!!
ya eu acho que deveria apenas esperar para o cara certo para vir junto
não desligue no relacionamento, você não sabe o quão sortudo você é neste mundo.
ignorá-lo e não se irritar para pensar sobre ele
depois que eles se casam com a cortar seu cabelo bonito e ganhar 50 lbs.
Você é um agradável, um ajudante, e talvez um mártir.
Você amava esse cara e ele estragou você.
eles são apenas mais desenvergonhados e falando livremente sobre isso
mas não mais com o meu bad boy *hehehehe*
E você sabe com certeza que não pode evitar a luta.
erva daninha ou sem erva, ele é um MENTIROSO!
mas tenha cuidado o amor também pode quebrar seu coração.
não é a idade não errada aint nãothin mas um número
você é tão doce, e eu nem sequer conheço você!!!
a resposta depende de quanto tempo u've sido 2gether.
Ou você gosta de parecer uma seiva.
é ok ou é considerado trapaça
Então ele é um mentiroso e definitivamente não o único.
Vá em frente e não olhe para trás.
Porque as meninas em geral são garotas de ouro.
como um homem, você não deve bater em nenhuma mulher.
Mas lembre-se se ele está sendo um bom pai, deixe-o ser o pai.
Jesus odeia pornografia, mas odeia pessoas que olham ainda mais para ela!
Porque meu namorado é muito ciumento e ele não vai me deixar ir a lugar algum sozinho umless é a minha mãe!!
Dê-lhe um Valentim geral ver como ele responde.
Posso me ouvir pensar agora.
porque você espera que eles vão fazer o mesmo por você (não é?)
VOCÊS DOIS JÁ FIZERAM FAMÍLIAS E PENSAM QUE TUDO SERÁ COMO O GRUPO BRADY.
todas as meninas podem ser sexy de forma ou outra
UM MOLESTADOR INFANTIL NÃO MERECE NADA O QUE ELE MERECE É CORTAR SEU PAU!!!!!!!!!!
Ok, antes de tudo, por que você levaria uma criança para visitar um molestor infantil?
Está no corpo do seu melhor amigo, ou da namorada dele?
de fato eu gosto das pessoas aqui, eles são trabalhador e amigável.
Mas um HOMEM chora e você é como...
Pelo menos essa garota é honesta.
lentamente vocês vão se tornar amigos novamente.
jogar em um par de refeições restraurant (cerca de US $15 -????...)...
NA VERDADE, EU SOU ENCONTRADO DE BUNDA GRANDE DO MEU CAPÔ INFANTIL.
sua vez sobre homens como ele simples
Tome cuidado e não se preocupe, isso é corrigível.
se ur casado, & hes casado, u ambos querem estar juntos?
Esta é a melhor coisa que poderia ter acontecido com ela.
não tem nada a ver com isso
Então pegue os papéis e peça para ela assiná-los!
Se ele é honesto e diz que te ama, vá com ele.
se você não é casado ainda a resposta deve ser tudo que eu não tenho...
honestamente, homens e mulheres dizem que eles precisam de tempo, mas é quase sempre para outra pessoa.
concordo com travis 2005
Então, se seu amigo ur não fazer qualquer coisa que vai arruinar seu relacionamento amigos
4) Se u r tenso, não grite no seu cônjuge.
Você só não vê isso agora porque está de luto.
Eu nunca a beijei e perguntei uma vez como ela se sentiu sobre sexo.
assim ele pode sempre tomar suas bolas e ir para casa quando ele está cansado de jogar
Meu namorado e eu começamos a namorar.
em vez de se perguntar apenas o que é o pior que ele poderia dizer para você não
Apenas relaxe u pode encontrar garotas em todo o lugar.
O BOM OU O MAU DELE?
Eu acho que não, mas vale a pena tentar
5) Saia de vez em quando com seu cônjuge.
Ele finalmente me convidou para sair e disse em breve que vai frear com ela.
Eu acho que eu poderia dizer sim.
chute em nas costelas, em seguida, esmagar a cabeça em uma parede.
só queria informação sobre tis topic
Ela tem 14 anos e ela está começando a causar sérios problemas com seu pai e eu!
é bonito quando os caras vestindo rosa
você pode amá-los, mas eles podem não em troca
:) Eu não me preocuparia com a média.
HÁ ALGUM PROBLEMA COMIGO?
se nenhuma mudança, é hora de se livrar dela
Quero dizer, você não tem que deixá-la, apenas avise.
Eu não tinha isso, como eu não me casei ainda.. e no Islã,, sexo só é permitido para casais casados..:))
Eu ligo para ele duas vezes desde então.
Leia meus lábios: Você é um idiota
Por que dizemos isso? Por que caímos nele?
Eu acho que ele está brincando com você, então conserte isso com seu caminho e tenho certeza que vai funcionar
Alguns caras parecem melhores em rosa do que algumas mulheres!
mas primeiro, você tem que ser feliz também!
Então eu estou preocupado que ele possa ter mudado de idéia sobre querer ainda estar comigo!!
encontramos muito mais 2 ficar chateado sobre do que a idade!
Não pode ter tudo, a menos que ambos ainda o amem e estejam dispostos a compartilhar.
Em vez de, Deus, eu sou uma droga em encontrar um bom homem!
Então, o que você tem uma queda por esse cara.
Não, eles sabem que não é propria-senhora como você sabe?
Eles fazem isso exatamente como o resto das pessoas que vivem em outros países!!
Estou sempre muito quente para muito frio.
mesmo que ela diga que não, a amizade permanece
2.Vá ao parque e almoce!
Definitivamente não está errado se você é uma garota!
ir com ele, mas mantê-lo limpo e sem sexo
Não tente ser uma pessoa perfeita porque ninguém é (nem mesmo a garota canadense) lol!
engraçado acualy eles não peidem até que eles são casados porque eles não têm um a**** ainda
Diga que não e lhe dê um ultimato, mas esteja pronto para andar se ele a escolher em vez de você.
O que quer que você faça, vá devagar e se divertir aquecendo primeiro.
seu tudo no contato com os olhos.
Ele não disse que era.
De jeito nenhum, você está preso com ele por toda a vida.
Meu, diga a ela e se o seu mento for, então será...
pergunte-lhe no rosto u não precisa temer se ela diz um sim ou um não
Eu acho que inbetween seria melhor
Por que os homens não investem em suas esposas aparência?
para responder à sua pergunta o que é amor.
tudo não é e espero que nunca esteja na idade!!
O que é ótimo, já que as mulheres, como os homens, devem ser ensinadas a amar (e respeitar!)
Algumas garotas gostam de ser beijadas lá embaixo, algumas só querem beijar, depende.
se u não a ama, reclique-a para baixo.
Deve ser JP bem ali onde você pode obter sua licença.
Mas ela bate e me bate tão forte que eu tenho que me defender e acabar batendo nela.
amor... é um pensar que vale a pena correr toda a vida depois e morrer para/de...
(Você deve vê-los antes da mão) Ughhhh!
Você para de sair com ele porque ele está usando você.
ficar um pouco estranho, mas fique seguro.
A vida é curta, não suem as coisas pequenas!
Tenho certeza que ele gosta de u também!
E se eu o amo, como faço uma jogada?
loira de olhos azuis que limpa, cozinha e faz suas refeições dia após dia colocar sem reclamar sobre isso...
Perguntei que posso fazer cócegas na sua pena?
! Eu adoraria alguns conselhos bf!!
Sim, eu faço luv ela muito...
você é jovem é amor filhote de cachorro.
Se ele não quer estar com você, por que estar com ele?
não não está errado e eu acho que é legal
se você não está confortável, em seguida, deixar ou dizer-lhes que você tem errinas para correr.
Provavelmente ela estava procurando um irmão como relacionamento, então sentiu que você estava tendo a idéia errada e se separou.
Não perca seu tempo com esse cara.
Boa sorte Eu sei que não é fácil.
No caso de você não ter ouvido, os caras não são tão bons em obter uma dica e pegar pistas suaves.
Há muitos bons homens lá fora.
Minha vida com meu marido era um inferno vivo, mas eu fiquei porque eu disse que eu faço!
Você só vai ter que seguir em frente agora eu acho.
a maioria dos caras só quer sexo, mas alguns olhar para romance e amor
Se você e ele não se importam com essa pequena diferença de idade, então não se preocupe com o que as pessoas dizem.
Tenho uma filha chamada Bethany!
Eu sou um júnior agora (ele é um sênior) e ele ainda gosta de mim.
lol, isso acontece comigo MUITO 2
Na semana passada ela me convidou para o aniversário dela com a família, eu fui.
bem, ela obviamente gosta de u, mas você precisa esperar um pouco para fazê-la abrir
VOCÊ TEM QUE SABER QUANDO DIZER QUE É O SUFICIENTE.
sim, mas apenas um freind e no mensageiro só ok im danitza753 16/f/ca no yahoo messenger
Sua confusão com o tipo errado de caras.
SUA PESSOA MELHOR DO QUE SE PERGUNTAR SE É.
Não deixe que ele veja isso chegando, no entanto.
Lembre-se, principalmente é se você os ama!!
Não é tão bonito que ele deixou as meias por todo o chão.
Quero uma resposta HONESTA daqueles caras que sabem do que estou falando.
Eu não conheço homem, mas isso parece muito assustador.
na medida em que eu poderia morrer por aquele que eu amo.
pegar o seu sox e dar-lhe o controle do controle remoto!
se é a mesma pessoa.
Por que é claro... embalando minha mala agora.
Eles fazem tanta pergunta, mas tudo o que eles querem é uma boa conversa... =) Saúde
compõem, mas você não vai fugir com ele
mas o que eu realmente acho que eles devem matar como um assassino
depende.. alguns caras podem carregá-los alguns não
Im me no roguefire28 no Yahoo Messenger.
Nunca me perdoei se eu disse isso a alguém.
Não se preocupe muito com isso.
um morador de reboque pode gostar de uma garota que cospe que mastigar longe.
Não, eu não teria, porque se você não tem sentimentos por essa pessoa, não pareceria certo.
sabendo que o parceiro estará lá quando você acordar!
ele é jovem como r u realmente não tenho certeza se o seu a um ainda.
Encontre outro namorado, torne-se uma freira, qualquer coisa menos isso!
dessa forma, você obtém algo também;)
e meu namorado me deu dois!
E quando você está perto dela apenas pensar no que você mais gosta sobre ela!
você não pode ler uma resposta para descobrir que seo você tem que fazer a ela essa pergunta.
Estou avisando também aqueles que mentem.
alguém pode dizer como há pessoas verdadeiras no yahoo e se há verdade como você pode ter certeza
Você conhece o sentimento de trapaça habitual.
para o bem do seu filho.
amo a garota por quem ela é, não como é o cabelo dela.
certeza de que o amor para coletar amigos!!!
ESSE CARA TEM UM MONTE DE AMIGOS QUE SÃO MENINAS.
Meu cara terminou comigo pelo telefone fri. Preciso falar com ele.
se você tem dinheiro $40 para poupar, em seguida, ir para um motel ou pedir a um amigo para o seu quarto.
Aquele grande ponto entre as orelhas dela.
Se você quiser... faça você mesmo.
Deixe-a fazer o que ela precisa fazer e então ela vai se refrescar e você também.
você está tentando ser bonito e engraçado?
Não há necessidade de se apressar - realmente...
Mas levei 6 meses para descobrir.
ele pode não estar pronto para um navio de relação, mas ele não deveria estar tratando u dessa forma também.
é chamado ATRACTION.. maus meninos usam mais sem saber
Não deixarei alguém me expulsar da minha própria casa.
Mesmo que ele esteja ganhando dinheiro, as pessoas não parecem tão preocupadas com isso.
Uma vez por semana, se tiver sorte...
Ela precisa perceber que você se preocupa com sua saúde também e não apenas sua aparência.
Por que fazê-la se apaixonar por você?
Primeiro: pedir sexo é como... estranho.
pode ser porque somos incapazes de compreendê-lo
Ficar em torno de mais porcaria, ou acabar com isso de verdade?
Parece que seu batting {empty set} agora...
Se ela é uma garota inteligente, ela pode convencer o cara a esperar.
Então, em troca, sinto que ele é cortado um monte de vezes.
não há nenhum site mais sexy do que este!
Disseste que a amavas, então devias ficar.
Oi lá... U deve sempre pensar que o sexo é criado 4 expressando amor além da conversa e bruxa.
idont usar imagens falsas ou descrições falsas.
Bem... conheça-a um pouco.
para citar senhoras canção jay-z é cafetão para ir em frente e escovar ya ombro
aprenda a si mesmo, suas necessidades e o que você quer em uma pessoa.
e desde que a casa estava apenas em meu nome.
O MESMO ACONTECERÁ PARA SUA FILHA E SEU NAMORADO.
Quando você empurra, como em flertar, você atrai o tipo errado de cara.
Ele me disse que recebeu o e-mail.
às vezes seu amor e às vezes lá usá-los porque eles só querem tê-lo!!
Quem sabe o que o povo da cidade gosta!
Eu não sei bem o que é o amor para que eu estou perguntando.
Não é tão difícil e pode realmente ajudar o seu relacionamento.
A garota mais bonita que já vi.
Eu não acho que assim, é realmente algo que você pode fazer com seu cônjuge
caso contrário, enviá-la para sua casa de amigos.
uma vez que você realmente ama uma pessoa, você vai senti-lo dentro de u que você precisa proteger que alguém.
A garota estava na minha aula de inglês, não em ciência.
E eu não sou gordo nem - 5'2 110 lbs
Minha parte do corpo fav é meus peitos 38D.
um homem dirá, ele tem o melhor dos dois mundos.
Eu realmente gosto desse cara, mas eu nem sei se ele agora é real?
Mas não chamá-lo, então ele vai parecer como o seu solitário!
Se ele é raso e talvez um pouco rude, você pode saber 4 certeza de que ele só está procurando boa aparência.
vê-los secretamente você vai encontrar um cara que realmente te ama... melhores desejos nick jishnu_vv@yahoo.com
Você ganha um pouco e você perde alguns.
Seu bf deve ser o único a dizer-lhe que isso não vai acontecer.
Mas não se preocupe se continuar procurando você vai encontrá-lo.
deixá-lo com ciúmes, fazer as coisas que ele faz para u... e se divertir!
Eu sou atraído por mulheres maiores, mas quando você pensa sobre isso todas as mulheres são sexy para alguém
a parte mentirosa é pior do que o fumo de ervas daninhas (em um relacionamento)
Minha querida, você tem apenas 18 anos!!!
na minha opinião, uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro.
Diga a ela que ela simplesmente não é a única para u
Todos nós, meninas, queremos o melhor cara possível!
Deus só mostra u caminho se você acreditar nisso.
Agora, para um cara hetero, provavelmente está se reunindo e saindo, indo para a festa, e coisas assim.
ELE AINDA SERIA ASSIM SE FOSSE.
Não raspe seu peito, é uma perda de tempo.
Não pule antes de aprender a andar!
garoto, apenas concentre-se no estudo primeiro para evitar muito drama e dores de cabeça, lolz!
você pode encontrar uma nova avenida para se divertir e apimentar sua vida amorosa tudo ao mesmo tempo!
Bem, diga a ela se a mãe pode se juntar também.
Mas nunca tirei tempo para me ver.
Bem, certo eu para ver como vai!
Na vida, se o seu bom em matemática, é ruim em inglês.
Quem me dera ter um irmão tão bom quanto você.
sua depende de caras, mas eu quero que ela é bonito, sexy, olhos bonitos, cabelos longos, sorriso e olhar inocente.
Você não deve se sentir mal nos recordo que me enganar uma vez vergonha em você, mas enganar duas vezes vergonha em mim
Ela traz meus amigos e colegas de trabalho no problema, eu só preciso de ajuda.
Claro que eu sou chamado de B@#$!
Sua paixão pela vida e pelo Senhor!
EU SEI QUE NÃO SOU A COISA MAIS GOSTOSA.
E se as mulheres usarem roupas íntimas masculinas?
E isso seria um grande problema.
faz para um bom quebra-gelo.
Se seu macho/macho u pode querer afundar uma garrafa de JD primeiro!
Só porque eles sabem francês e inglês?
Respeito significa não flertar na frente dela e nunca se esqueça dela seu único amor.
Você é um idiota no real.
meninos são ruins com datas em geral.
Embora algumas pessoas digam isso apenas para dizer isso.
Como um cara, posso dizer que ele te ama.
Se você tem um filho, sua vida nunca será como você sonha... não agora, nunca!
Sim, querido, vocês não prestam atenção aos detalhes.
Só se você acha que ele realmente gosta de você!!!!
alguns ppl gostaria de saber
Eu diria que foi ruim porque ele disse que você era o único a passar.
Acho que é porque as mulheres acreditam que não merecem nada melhor, e isso é triste!
Ele provavelmente não está traindo, ele provavelmente é apenas estúpido (como eu).
=] De qualquer forma, já ouvi caras suficientes dizer coisas horríveis sobre mulheres de barriga grande.
Você quer beijar alguém que você realmente ama.
é sempre uma má ideia ter um relacionamento no trabalho
e-mail ou fax para ela: Caro /nome/!
sair em um encontro com alguém!
demonstrar o quanto divertido e melhor seria para ela se você fosse seu homem.
(tente pedir o seu # ou oferecer-lhe o seu.
menina... u não deveria nem precisar de conselhos para esta resposta.
OK, EU ESTOU PENSANDO QUE VOCÊ É SOLTEIRO, ENTÃO É ISSO QUE VOCÊ PODE FAZER.
Não tenho certeza se acredito no destino ou não
Apenas sorria e diga a ele/ela que você não está interessado.
550-894, bem, você acha que merece isso?
Quero dizer, como pode alguém agora você melhor do que um amigo.
quando ur pronto para fazer sexo, em seguida, fazê-lo.
Ou isso ou todos os caras com quem você sai são, bem isso é Yahoo, Meanie Weanie.
Diga-lhe que ele pode levar o rabo dele para outro lugar!
ur não vai ter um problema com a nova cultura, ur vai gostar... tentar ver
comece simplesmente perguntando a pessoa.
Eu não acho que você perdeu sua coragem.
TORNÁ-LO DURAR ALGUNS DIAS, SE NECESSÁRIO.
Então, quando você não estiver olhando... o caminho certo virá junto!
Eu estou bem aqui, mas eu me casou muito lol
estar confiante e dizer a ela que você vai ser o melhor namorado que ela já terá.
conversando na internet é tornar-se coisas comman.
Meu marido tornou-se o homem com quem casei!!!!!!!
Eu disse aqui que eu quero sair fora do trabalho, mas o que quer que eu faça, nunca fazemos.
Quero dizer, mostre a ele uma boa atittude!!
Se ele fosse abusivo, você não deveria ficar com ciúmes e deveria seguir em frente.
não é uma doença que você poderia pegar ou qualquer coisa.
Ei, bem você, eu sei que você provavelmente já ouviu isso, mas apenas seja você mesmo!
Eu gosto de mulheres gordas porque eles arent em forma de um cara e são todos curvilíneos e hippie.
Não faça um grande negócio sobre isso ou você vai abastecer a unidade dela.
meus endereços de e-mail é pomonagrl909@yahoo.com e-mail me volta
Um belo soco no rosto.
Vamos lá, você pode fazer isso!
Se você ficar em hame com ele, então eles dizem que há algo errado.
Eu sei como é ser o coração partido e eu sei que não é fácil.
Ela disse, claro que há.
Diga-lhe para ir ao clube de strip local
Você não diz a ela para perder peso.
wana hav amigos e conhecer pipol com thots interessantes e experiências para compartilhar... Ü e-mail me...shainne24@yahoo.com
Não acho que seja uma coisa tão ruim, mas meus amigos querem que eu o supere.
Ela acabou de terminar com ele há 2-3 dias.
Aparentemente, ele está brincando com você, então não se apaixone por isso!
se o seu casado vai encontrar um conselheiro porqueviver com um cheeter é muito difícil.
Sem brincadeira, ela realmente está lá >>>>>
Acho que ela tem medo de deixá-lo.
ele não tem que ser caro apenas fazer coisas que ela gosta toda a semana, mas não diga a ela!!!
eles não querem machucar seus sentimentos
Certo, você precisa falar com esse cara.
Oi, meu nome é _________.
Dois pontos positivos não te dão televisão para ver gays batendo nasties.
Se não o fizer, não saberá o que está faltando.
Bem, convide-a para sair, você nunca sabe se você tentar.
Eu sugiro que você poderia esperar por ele ir ou colocar uma maquiagem sobre ele hahaha!
Se ela não quer assiná-los, então ela precisa se juntar!
não se sente mal ive sido com o meu por 3 anos e ele esquece todos os anos
Eu acho que ele gosta de u, mas tem medo de começar relationhsip.
Eu não poderia fazer isso porque eu sou tímido.
Eu digo a vocês dois... congradulações!
A menos que seja alguém repugnante rico, como Bill Gates.
Finalmente dê a si mesmo tempo para curar.
ela não é a primeira mulher a me dizer que
Meu b/f e eu recentemente tivemos um bebê e eu tenho 3 outros.
Então meu ponto é que é meio verdade o que você disse.
Que tipo de dicas os caras dão às meninas quando estão traindo?
O homem é um idiota, porque ele quer seu bolo e comê-lo também.
Eu não blog ou uso myspace, mas as pessoas que eu sei que fazem estão todas cheias de cr*p.
Se você realmente o ama, então eu faria quando sozinha acariciou o pênis dele.
nunca ouvi falar de friendster... eu tenho myspace n xanga
Na semana passada, meu namorado e alguns amigos deixaram de fora da cidade para um projeto no trabalho.
lol que seria tão cafetão.
oh sim, ele reallt funciona ir para ele
Se ele não pode confiar em você para sair e ver amigos, então você deve terminar com ele.
Ele disse que terminou com ela.
ele pode não só gostar de você como um amigo, mas ele pode gostar mais de você!!
não o condoa, então o amor afastado.
360º) e estamos juntos por um ano.
um de cada lado, lol, nós estávamos realmente indo para ele.
Vocês dois ficariam bem. Não se preocupe com isso amigo.
Portanto, não veja as falhas ou falhas da pessoa.
Não querendo que as crianças não tenham pai.
O fato de que você está pedindo Yahoo!
Eu digo isso porque a maioria das pessoas não se casam, então se apaixonam.
Não quero que as coisas entre eu e ela se percam.
Porque os caras querem o que não podem ter.
E ele quer olhar ao redor.
Eles param de chamar tanto que ele pára de chamar u pelo nome do ur Nick?
Mas se tipo tipo tipo peçoso ou extra inteligente provavelmente um pouco de entusiasmo e, claro, mentira:D
se você gosta de mastigar no tapete bater-se para fora
Eu sei como é que a garotinha pode não querer você perto dela e seu pai.
e ele pode fazer o que quiser e tudo bem.
falar com ela convidá-la para sair buscá-la un exspected
BEM, ISSO É DIFÍCIL SABER O QUE VOCÊ DEVE FAZER.
Apenas vá e diga a ele adiantado.
AS MULHERES RUSSAS E ESTRANGEIRAS SÃO GERALMENTE GRANDES COMPANHEIROS, ESPECIALMENTE SE FOREM RESGATADAS DE UM AMBIENTE SEVERO.
Eu me sinto como Querida Abby, então ouça isso e você não vai se ferrar.
minha filha eu não poderia viver com ela!
O engraçado é: minha namorada real me encontrou na web (sites da comunidade como o Yahoo!
Pense nisso, você vê uma mulher chorando e não é grande.
Faça um filme porno e faça tudo o que eles fazem.
estou interessado, mas eu não sou bonito... Ü
dá-lo a ele tão pelo menos ele sabe u como ele
Eu realmente gosto de um cara, mas eu don wana dizer a ele porque ele vai sair com outra pessoa.
Bem... não para mim, e idk o que fazer.
mas ela vai te amar de volta é a questão...
mas se você tentar muito, você começa o que você precisa
Mais uma vez se tem a ver com um cara?
Ela parece pensar que nunca a deixei dizer o que quer.
Ela olha para mim com esse sorriso maligno e sai!
Não, já fiz isso antes no passado.
Talvez se você ouvir, e deixá-la falar, as coisas vão melhorar.
se apaixonar primeiro.. sexo será automático
Eu era como você, eu gosto dela desde o início, mas os thigs não aconteceram no começo.
Ele não se assusta mais com u?
eu o amo muito e meus amigos boobish são tão estúpido e acusadamente me deixou +ele sozinho juntos!!
Você não tem que fazer qualquer coisa que você não quer fazer.
mas mantenha-o lento e simples.
usar palavras como imaginar, e se, sonho e visão.
Quando o seu em um cara dat pode puxá-lo fora de seu grande!
É porque você está ligado ao tipo errado de caras.
A maioria das garotas que conheço não culpam o cara assim a menos que ele a traiu ou algo assim.
Porque a maioria dos homens te despeja depois de dois dias!
Se não, a melhor sorte para você em sua educação!
muitos adolescentes começam sua vida sexual nesta idade, youger é pior, mais velho é pior:)
ir para yahoo mensageiro sala de bate-papo... olhar para Turquia n juntar-se a ele.
Sim, ninguém sabe quem é o Seth.
ele não é eu é por isso
simplesmente ter coragem, dizer-lhe novamente sobre ur amor que u r pensando para fazer ur relacionamento mais profundo.
Ele vai aparecer mais tarde ou não vai.
Magic 8 Ball diz, Pergunte novamente mais tarde
Bem, eu sugiro dar um tiro, vamos lá, eu vou ajudar yah descobrir isso!
SAIA DO SEU RABO E PERGUNTE-LHES DIRETO PARA FORA.
é que eles querem uma relação ou apenas ***.
Qual a sensação de dizer isso todos os dias se na realidade você não quis dizer isso?
Dang não faça isso, evidências serão espalhadas por todo o maldito lugar!
Espero que você encontre aquele que faz você sorrir.
Às vezes leva um pouco de tempo para conhecer o cara certo.
Deve estar tudo na minha cabeça, você acha?
Em seguida, flerte com cada cara bonito u conhecer.
Desta forma, eu tento não machucá-la.
os homens bonitos consideram namoro mulheres de sua própria idade?
Essa é a coisa engraçada sobre o amor!
Apenas algumas coisas para pensar
Deus u é suposto ter filhos em breve.
EM SEGUIDA, ENCHA A BANHEIRA COM SPAM E SALTE... QUANDO SEU COMPANHEIRO CHEGAR EM CASA... LOL
que seria sua esposa ou seu marido (depende do seu sexo)
Ele vai se preocupar com o que aconteceu com u?
da próxima vez... diga a ele para te dar uma caia em algum lugar que sua mãe não vai vê-lo (piscar piscadela)
Começa perguntando... Você quer passar o resto da sua vida comigo?
Tenha uma festa para te animar!
yea seus nomes olivia im soo ciumento
Dê-lhe um dólar, e pedir-lhe para pegar uma passagem aérea para a França..
Não se preocupe, um cara vai gostar de você.
isso é o que eu acho, em outras palavras eles gostam de ação, não palavras...
Eu vou ser feliz em ajudar u em cada metter o melhor que eu posso
não, mas é muito mais para fazer um monte de ruídos
Quero dizer, droga, eu tenho uma vida também!!!
caras que têm sexo casual também são considerados vagabundas por muitas meninas.
Sua vida não vale a pena seu chifre!
Nosso cérebro;) Concentre-se nisso...
ya ele está no meu bolso esquerdo saindo com duas nozes
Se ele diz que te ama e ele ainda está saindo com você, então ele realmente te ama
Eu nunca ouvi falar disso
Se encontrares dois, avise-me!
segundo encontro sim um beijo está bem.
Bem, eu acho... você é um filipino trabalhando no exterior, certo?
Yuk... Eu não posso imaginar um corpo gostar desse tipo de coisa...
Eu acho que você deve ser simples... dizer a ele como você se sente...
Há mulheres gentis lá fora que simplesmente não estão interessadas.
Você está mais perto de um deles?
Não, você não é a única pessoa que se sente assim.
Você soa como uma pessoa muito legal, talvez para ser legal.
u r fazendo um grande homem erro... sua vida e sua família pensar abt que...
não está certo, mas sim leaglly
) Hum, beije-o e diga-lhe u amá-lo ect.and sempre, SEJA VOCÊ MESMO!
E não se esqueça de parar se ela disser parar!
Eu não acho que isso seria ruim.
Eu não passo muito tempo em tudo com eles.
Isso já aconteceu com mais alguém?
A maioria dos caras não se importa se você tem um pouco, mas não se empolga.
Nós terminamos novamente e agora somos apenas amigos.
quando ele vai além de seus limites
e acho que eu como frnd precisa discutir anthing basta colocar um e-mail em pleasent_kamal@yahoo.com.
Você gosta dele e daí?
diga a ele que você quer obter mor sério
Se ele perguntar, diga que sim.
Sua resposta deve ser a mesma... NÃO!!!!
u r direito, mas uma vez que ela teve um relacionamento com ele, então ela vai se arrepender.
Bem, depende do tipo de coisa, você era muito específico sobre isso.
Acho que não, a menos que você coma cintilantes enquanto está fazendo isso.
que a pessoa sempre vai notar você
SUA RESPOSTA SERÁ QUE ELE VOCÊ NÃO É SUA MÃE.
Você sabe o que fazer agent21257
Sem respirar sem mexer sem pensar em viver nada que eu estou faltando?
para mim quando eu digo te amo.
se ur bf cuida de u, ele vai devagar e certificar-se de ur não na dor.
leva mais tempo para subir do que para ir para baixo
Mas acho que você sentiria isso.
Se ela tivesse um namorado quando u wer se separou... não faça isso... ele vai hapen novamente: (...
Como alguém poderia se apaixonar.
Você vai estar em grandes apuros.
Fique amigável com os dois, se eles terminarem, então pensem em convidá-la para sair.
para mim eu quero uma menina fithfuly e bom loking e alitel de inteligente
lol boa pergunta eu iria trabalhar
casamento... o único que ganha é... ninguém... como ganhar... seja o maior yeller.
u não deveria nem fazer esta pergunta em público!
É normal ter paixões ou idolatrais algumas pessoas.
Diga sim querido a tudo o que ela diz...:)
não diga seu melhor amigo porque u vai arruinar sua vida!
im 26 próximo mês e eu não poderia imagin beng casado agora.
A menina não tem medo de responder, e também classificar minha pergunta de mim para todas as de você menina.
deixar porque hes usando você e ninguém quer ser tratado assim
tolo, ir n assistir a um filme XX...
Não é como u pedir sua permissão quando você queria se casar com outra pessoa.
Talvez você seja perfeito demais para eles.
Posso conversar com você, fazer algum comentário engraçado, mas no meu caso, estou apenas me divertindo.
Conheci minha esposa na internet.
ir 4 ele e fazê-lo querer u ainda mais!
Isso significa que, infelizmente, ele não está realmente em u. ur apenas um tempo de enchimento.
Preciso de ajuda! Eu vou casar com este homem e eu não posso fazer isso para sempre
Eu não tenho certeza entirley, eu tenho o mesmo problema também
Para perder um especial e pensar para todos os tempos sua média eu estou apaixonado
2) SE ESSES CARAS NÃO SE CONHECEM.
Eu não sou um menino, mas eu acho que eles fazem se você sabe o que eu quero dizer!!!!!
Não deixe que os outros odeiam em pessoas porque seu não como u e eu... entenda!
a pessoa vai entender u n vai deixar u
Pense nas coisas que ela mencionou.
Esse cara gostou de mim desde o ano do calouro.
que é seth e fazer ele ir para Rochester High
Apenas respondeu mais um Q de seu!
Nenhuma razão aparente para... basta ir com a resposta... NÃO!
sim, ele vai doer um lil, principalmente ull apenas sentir pressão.
Esta é a pergunta mais ingênua que já ouvi de alguém... pergunte a ela... shis...
Os que eu vi lá eram lindos tho!
Por que você iria querer seu orgasmo rapidamente, tomar o seu tempo com ela e ela vai gostar dele.
É o acordo que o toco recebe...
você tanto dicsuus isso com seus cônjuges, e se casar, melhor u conselho ur cônjuges para se casar
mini cenouras, super saudável e muito limpo
Ok, eu realmente gosto desse cara.
se a minha ferramenta vital é apenas menos de 15cm?
Posso perguntar qual é o seu?
Não, porque meninos eu não não gosto de meninas indo lá
UMA PERGUNTA COM UMA PERGUNTA PARA ONDE MAIS VOCÊ LEVARIA UMA DAMA?
material gaze branco sobre uma cama de cartaz 4 e lotes de travesseiros.
Não posso dar um “sim” ou “não”.
ela sente que não mais vai querer
Enquanto isso, seja feliz e divirta-se no ensino médio!
Não parece ser sério.
Abraços & Beijos, da mesma forma que eu faço..:)
todas as mulheres tem uma grande parte que você só precisa encontrá-lo!
Eu tento ser o mais verdadeiro possível.
Eu acho que é muito jovem para você fazer isso.
Talvez ela sinta que precisa de dinheiro.
meias com a costura na parte de trás, conservador sexy é muito quente
nunca ir em 2 um relacionamento se parece 2 bom 2 b verdadeiro!
ainda não está esperando o cara certo
MAS EU ACHO QUE AÇÃO FALA MELHOR DO QUE PALAVRAS
deixando ele/er sozinho por algum dia...
Você precisa perguntar a essa pessoa... novamente se você não pode confiar por que você se casaria?
Meu amigo vai de cara para cara semanalmente!
obter satisfação U'r dessa forma Ok.
barbeado limpo se você tem um pacote de seis, ou se você apenas arent gordura.
Eu acho apaixonado por esse cara, mas eu não sei com certeza.
Sim, você pode é que ela não tem um amigo garoto.
Você corre até o calor.You da man.Diga a ela que ela jus vai ter que andar nu.
É mais do que obviamente mostrado... mas eles ainda não vão dizer isso!
ESTOU AGORA EM UM NOVO RELACIONAMENTO E TENHO MEDO DA MESMA COISA NOVAMENTE.
esperar até 24, 19 é muito cedo.
Isso causará distúrbios entre u & ur cônjuge.
É difícil, mas você precisa seguir em frente.
Desista e deixe-o ir.
Enquanto você é uma boa pessoa, quem se importa se você é homossexual ou hétero?
Corra se ela não pode dizer não às crianças o que isso diz sobre ela?
Disseste que a amavas tão completamente.
Um Big Mac custa cerca de US$2,00 aqui?
Como eu, sou um bi-macho fechado.
Mas não se agarre a ninguém.
Não estou zombando da pergunta.
quem é 30, nunca casado, de origion indiano e à procura de LIFE-PARTNER...????
Agora soa bem para mim
Como se sentiria se ela estivesse flertando com outros homens?
quando é tudo o que você pensa!
Se o homem dela vir atrás de você e você não pode desviá-lo a todo custo.
Desculpe, mas acho que não funcionaria entre nós seria bom.
Se você der a ele o seu #.
Bem, tenho 30 anos e é claro que tenho uma opinião sobre isso.
Porque a maioria dos meninos maus colocar pretensões e mentir muito e sem furtunately as meninas adoram tal.
Mas seus dois jovens é jovem.
Mas ela não saiu de casa.
você realmente sabe o que é o amor.
Se uma mulher sabe que você é maried chances são que ela não é confortável sagacao você flertando com ela.
Sim, eu era casado com ele, não gostava dele... e ainda fazia sexo com ele.
quem pensam latinas pesadas com morena, cabelos longos são sexy?
Mulheres sooo não funcionam assim.
Eu acho que ele não é porque ele se casou com kim
Tudo o que ele quer que eu faça o tempo todo é mudar para o que ele quer.
Pode fazer se quiser.
A ÚNICA COISA QUE POSSO DIZER PARA VOCÊ FAZER É COLOCÁ-LO ATRÁS DE VOCÊ E FOCAR NA ESCOLA.
Você o conhece?
Eu praticamente tinha isso com esse cara.
ele disse que quer fazer sexo em grupo com seu amigo e seu amigo é um cara!
Apanhe-o por ser um badboy.
Como gostaria de estar morto?
Diga-lhe diretamente... honestidade é melhor:)
e enquanto eles estão no chão.
e se você ganhar peso mesmo após a primeira vez?
Se você perguntar uma droga uma pergunta estúpida.
um monte de coisas que pode ser.
Depende se você é um cara ou uma menina.
base na experiência: LEO, LIBRA, Aquário, Áries e GEMINI outros thn tt: NÃO
Como dizem na Oprah... ela precisa largar esse zero e conseguir um herói.
Eu não acho que estamos nos escondendo.
Mesmo que você não deveria estar perguntando isso.
ele vai se tornar ur última data
mas eu sei qual é a minha parte favorita!
Como posso saber se um cara está obcecado por mim?
Você pensa em outra pessoa além de sua esposa, não é você.
Mesmo se é os molestadores própria criança.
Devo ir para o cara que eu mais gosto ou aquele que mais gosta de mim???
Meu quarto, um quarto de hotel parece um pouco de horish como se ela não valesse o meu tempo.
apenas agir como você nunca informou ninguém... Lolz
Você provavelmente precisa ouvi-la!
nenhuma maneira hoze me perguntar y em xxjudychepxx@yahoo.com
Ele brinca com você como seu amigo ou está flertando com você?
se não o fizerem, não se preocupe com eles
você só precisa usar sua imaginação!
tomar algum tempo sozinho para ver se vocês são realmente para o outro
E ele diz que me ama também.
então não mantenha sua língua para urself... lol
Se você gosta, então por que não!
Ou se você está 2 nervoso ver se vocês poderiam jogar uns 1 em 1 algum dia.
Quando eu posso deixar tudo ir é quando é impressionante.
mas nós temos geralmente 1 vezes/dia & no fim de semana nós temos 2 ou 3 vezes/dia
aperte-o com força e belisque um dia antes do seu próximo aniversário.
Diga a sua irmã para fazer algo para u. e se livrar do seu amigo.
porque é divertido, e é gratificante também.
Só me ligue para meu celular e vamos ter um casamento de primavera, ok?
Seja você mesmo e se eles não gostam disso do que f**k eles!
Vocês dois já são adultos... então acho que a questão seria... O QUE HÁ DE ERRADO COM VOCÊ???????
e você provavelmente vai sangrar um lil, mas u vai ficar bem, ele fica melhor.
se você não se importa meu perguntando.. U apenas havent conheceu d direita 1..
Basta sair e se divertir, obter um jantar grátis, e se n e coisa acontecer, bom.
ter uma conversa e dar-lhes os primeiros 5-10 minutos para conversar.
deixá-la sentir que você se importa com seus sentimentos, para nós é muito importante que você não tem idéia!
Ou talvez você apenas aja como se fosse.
é muito bom agora u encontrou seu melhor amigo e u será amigo para sempre
você deve continuar gostando dele porque você nunca não ele pode convidá-lo para sair.
geralmente a mesma coisa que você
ISSO É O QUE ESTÁ CONFUSO SOBRE SUA PERGUNTA.
Você não sabe que tipo de loucos estão lá fora!
! boa sorte, espero que funcione para você
wen o outro tem notando mais a dizer para provar seu ponto, em seguida, u ganhar..
você encontra maneiras de apoiar o seu argumento
PARA ISSO EU ACONSELHO UMA RESPOSTA SIMPLES QUE NINGUÉM GOSTA... FAZER UR GF COMO SEU PARCEIRO DE VIDA
Desculpe não quis fazer tantas perguntas na minha resposta, apenas considerá-las retóricas.
Você tem que se perguntar sobre o quanto ele realmente se importa.
Tudo sobre eles, eu pessoalmente gosto e prefiro a cintura, estômago e o bondade por trás... oh!
quando você faz a diferença entre paixão e amor verdadeiro não apenas luxúria!
Fiquei com ciúmes, também quando meu ex-namorado começou a sair com meu amigo.
Há mais na vida do que esse tipo de coisa...
Você só tem que fazer isso.
o que significa que sua televisão ou seu rádio não vai jogar sem um negativo e um positivo.
depois volte muito mais tarde.
Cara, fique longe dessa garota... uau.
Eu tinha um cara que sempre me deixaria excitada e então eu estaria pronto, mas ele desistiria.
Muitos caras adoram garotas com curvas.
Mas ele vai se casar este mês.
Guyz com barba, guyz com mustashe, ou guyz que raspar seus pêlos faciais?
Primeiro, não tente ser algo seu não, você tem algo a oferecer, lembre isso.
ir para a faculdade, mas manter em contato pausas fins de semana o telefone internet hun obter a sua educação!
Não custou nem mesmo $100 no total.
virar uma moeda ver o que é melhor para fazer...
Então se você sentir uma faísca PERGUNTE A ELA FORA ~ APENAS VOCÊS DOIS!!
porque os maus meninos são frickin quente, sexyful, aventureiros, e MUITO MUITO DIVERTIDO e eu amo o meu sooo muito!!!
Por que você estragar uma vida feminina.
E ainda olhando cansado de pensar em namorar.
Parece-me que você é um pit stop confortável!
Qualquer garota com grandes mamas é sexy
A MENOS QUE VOCÊ ESTEJA NO ENSINO MÉDIO OU MAIS JOVEM, NÃO HÁ DIFERENÇA
Oh e eu não trabalho para que seja por fazê-lo sair.
ou bate-papo do globo ocular para que possamos ver uns aos outros
Não espere até que ela te arrastou pela lama!
No entanto, eu o encontro olhando para mim de vez em quando.
NA MINHA ÚLTIMA RELAÇÃO FUI TRAÍDO.
JERRY JERRY JERRY VENCEU SUA A$$
n plz thnk abt ur man— tenho certeza que u dnt quer machucá-lo também.
e eu só chegaram a um acordo com isso eu mesmo.
se você gosta dele, dê a ele
ENTÃO SUAR AS COISAS PEQUENAS E SER A PESSOA MAIOR NA SITUAÇÃO.
Chega para casa quando ele quiser.
você pode baixá-lo a partir do site abaixo:)
beijá-lo vai dizer tudo
amor bem u não pode ter um anwser para amar a sua lá ou não
5 ~ meu di* k grande 4 ~ im único 3 ~ im não vai dizer a ninguém 2 ~ i neva comeu pu** y 1 ~ eu te amo.
Eu faço - mas meu ex é uma menina também, então o que há para fazer?
não importa se uma pessoa é homossexual ou st8 que dosnt difiná-los.
se ele está em uma posição de autoridade, pode ser uma grande libertação para ele!
Divirta-se, fique seguro e continue procurando!
Eu até pensei em enviar suas fotos para a revista, MAXIM
eles têm muito má memória quando se trata de datas.
Talvez ela ache que não vai encontrar outra pessoa.
você pode querer tentar isso: tente apenas ignorá-lo por um dia e falar bem no próximo.
confira o histórico do site no computador
Dê a ele um pouco. Tenho quase certeza que ele vai appriciar.
Isso é o que a mulher faz lá dentro!
Sim, eu amo grandes bundas redondas...
Faça com que seu namorado vá um pouco mais baixo da próxima vez!
você tem que correr um arrisco*quem se atreve?
Leve-me para um conserto como de uma das minhas bandas de fav... algo baixo chave eu odeio alta maintnace.
depende de como ele faz isso.
Pessoal, quando eles estão no clima, meio que tirem as calças e vamos embora!
Quando você está pronto para seguir em frente muitas pessoas boas estão lá fora (ok, alguns estranhos, também!).
um fogo sob o meu azz me faz realmente quente
bem menina se você tem 5 caras todos interessados em você, você deve estar lisonjeado, e orgulhoso.
Você não pode ajudá-los, eles precisam se ajudar.
Ela é a melhor amiga da minha irmã e ela gosta de um dos meus amigos.
sim eu vou falar com você me e-mail uncontrollablelegend@yahoo.com
mas poderia pensar como uma garota como essa, se nessary para ajudar com a chosing presente.
riscos são difíceis, mas você tem que tentar.
Se quer dizer sair, não.
E ter uma conversa de acompanhamento com essa mesma pessoa mais tarde.
vida é como você faz isso deixar os meninos drule em você
Quer dizer, você o ama com certeza, mas isso é muito para se comprometer nos próximos 80 anos.
Minha família e amigos dizem que se eu penso, ele sai da minha boca!
não faz mal se o cara não ficar em duro
A garota provavelmente está mentindo para você, traindo você, e pior, provavelmente não existem.
eventualmente ele vai ser pego começar a economizar seu próprio dinheiro agora.
Bem, encontre alguém que você não vê na rede.
(você estava falando sobre esse tipo de bolas, certo?)
É assim que eu tenho minha namorada (e estamos juntos há 4 anos).
não fazer nada ou ter qualquer relacionamento becuse como nós as pessoas dizem bros antes de uvas.
Isso foi tão geeky... mas seriamente seguro!
mas usado um pouco de cada vez como uma camisa rosa com alguns jeans... sim, isso parece bom!
mas fazê-la para luv u nem sempre é possível..:)
Caras e meninas pensam de forma diferente... mas você já sabia disso.
Apenas brinque com ele - você vai descobrir.
Você não pode ajudar quem você ama.
alguém surgiu com idéias criativas para renovar seu relacionamento matrimonial?
Não vejo nada de errado com isso.
Não perca seu tempo com esse.
Pense em algumas das coisas que vocês dois estão indo, em primeiro lugar.
esta não é uma pergunta verdadeira, é?!!!
Você não é apenas preguiçoso, mas também um idiota.
ou, eu quero estar mais perto de u do que nós r agora.
Acho que posso te ajudar!!
Você não quer que termine assim.
Se ela disser que não, essa é a sua desecida e não empurre a zona de segurança.
Não é sobre a mãe dela, é entre vocês dois.
Hmmm... já o conheci, mas não tenho certeza, se realmente estamos destinados a ser... Lolz.
quando você não pode parar de pensar nele/ela.
poderia mas provavelmente não, porque o seu jovem e assim é ele.
Não corra e diga a ele que o ama.
PLZ PLZ ajudar um sistah fora!!!!!!!!
ver eu gosto desse cara, mas eu acho que essa garota é muito legal
se este homem é bom na cama ele irá satisfazê-lo de outras maneiras.
seu chamado insistem ummm não, você está pensando em incesto, e isso só é se você está relacionado, não um primo amigos...
Esqueça que ele se torne meu namorado e prometo que nunca terminarei com você.
tentar seguir em frente é difícil, mas seria mais difícil se você não seguir em frente.
Sem odiadores sobre esta questão agora...
para que você possa ler nossas respostas, mas nada mais.
Parece tolo, mas funciona como um sonho.
Bem, não é de modo algum errado.
Badboys são ousados, eles não são chatos (não que muitos bons são).
Como quando eles estão cor-de-rosa... Ok, isso é apenas homossexual.
Primeiro encontro - Todo o caminho.
Seus olhos podem dizer mais do que suas palavras jamais puderam.
Você parece um idiota, não deve fazer nada.
Seu bf deve ser o de dizer a ela.
Apenas caminhe até ela e diga a ela.
não se esqueça de fita de vídeo que se você fizer.
Em vez de interuptá-la o tempo todo????
Eu só acredito que os caras podem fazer sexo mesmo com uma vaca (literalmente)
Quero dizer, dentro ou fora da coisa, não é mais quente, cara.
não há nada de errado é apenas não flertar falar compartilhar data intrest não apenas excpect para obter alguém que rápido
mas na privacidade de casa ou em um parque-let 'er rip!
e você não deveria ter que aguENTAR isso também.
ou olha, mas às vezes estes são importantes também!
Você deve esperar o melhor de si mesmo.
não cada um é diferente u não pode ajudar como u são isso é apenas do jeito que é!!!!
conhecendo outra pessoa - alguém melhor espero...
Estou a tentar arranjar um pouco e a minha filha está sempre acordada.
u cannot.but tudo que eu sei é, tudo o que você pode fazer é se apaixonar, em seguida, se casar.
bem, depende de lá saúde lá amor e quão doce eles são!
fazer o que ela lhe diz para fazer lol
e estava planejando alugá-lo depois que ela se mudar para mim.
FRANCÊS:JE T'AIME SPANISH:TE AMO OU YO QUIERO EU ACHO.. IM NÃO TENHO CERTEZA
apenas wiat tudo vai sair tudo bem
Aquelas garotas gostosas podem pegar qualquer cara, mas só querem ficar com garotas.
Lembre-se há sempre mais peixes no mar, mais fácil dito então feito.
Vamos dizer ao seu melhor amigo como ele é?
precisamos de mais informações, a fim de lhe dar uma boa resposta!!
Leve as coisas devagar e divirta-se.
Apenas salve sua vida e as outras duas mulheres, por favor.
mas, não ouça sobre isso até o fim de semana.
ESPERAR ATÉ QUE VOCÊ SE CASAR COM SEU MARIDO VAI APRECIAR ISSO E ASSIM COMO O SEU CORPO!
Oh sim... a resposta para que temperatura é NORMAL... 70 - 72... isso é de um cavalheiro temperado jersey...
Olá shainne... estou aqui em cebu... sim,, podemos ser friends...shengz10@yahoo.com
Torná-lo divertido e ser criativo.
Além disso, ela vê; s como vurnerable, e infeliz ele é.
Se não está tudo bem com ela, não está bem, não é?
Então você pode dirigir a carta dela depois de ler.
Eu realmente não me importo... se eu quiser usá-lo eu apenas usá-lo, não importa a cor que vai ser.
As sobrancelhas são muito notáveis, especialmente se parecem com Ernies (da Rua Sesame)!
sweety u nt ficar sagacidade da cara whoom u foram sagacidade!!!
Fugir, pode ser perigoso!!!!!!
ir para o que vai fazer você feliz.
eles sempre dizem que estão arrependidos - mas eles não param...
casar com ele apenas jogando apenas segure a ele
Se você encontrar um... me avise se ela tem uma irmã.
Eu acho que você deveria estar em pé e manter um bom olhar sobre esse cara.
Dizer a alguém que você os ama nunca parecerá desesperado se você realmente quer dizer isso.
Tem sido assim há quase 1 ano.
Eu odeio a menina é essa mentira, e se o seu um deles eu estou excluindo isso fora!
É só uma coisa séria, então.
talvez uma roupa de couro e um chicote macio?
Uma coisa, não faça um amigo.
menina, por favor, não ser burro e não ouvir as primeiras uvas casal acima.
Mas Righ agora ele está confuso.
Basicamente, tenho medo de seguir em frente.
as pessoas se separam por um monte de raciocínio diferente.
não que é apenas muuuuuuito errado... desculpe
Eu ouvi a garota mais barata pelo doson dizer que o cara tinha um dos seus 12 filhos
n im apenas na 8ª série.
Tão ronely... tão ronely e brue...
EU ME APAIXONEI COMPLETAMENTE POR ESSE CARA. FARIA QUALQUER COISA PARA AJUDÁ-LO A ALCANÇAR SEU MAIOR POTENCIAL.
TEMOS FALADO POR CERCA DE 2 MO.AND NÓS DOIS EU ME IMPORTO COM ELA.DEVO TRAZÊ-LA?
porque é também como dizer indo além da milha extra.
concordar com a mulher no rosa
Não só ela, mas você e seus filhos também vão.
Eu só ir em frente e convidá-lo para sair
Você tem um telefone celular?
VOCÊ SÓ TEM QUE DIZER-LHES QUE VOCÊ GOSTA DELES EALGUNS VÃO DESPEJAR VOCÊ E ALGUNS NÃO VÃO.
Gosto dela, mas não se ela gosta de mim.
e quando você chamá-lo u só falar 4 alguns minutos?
Você pode olhar, mas você não pode tocar!!!!!!!!!!!!!!
Há tantos caras lá fora.
é por isso que alguém veio com auto prazer lol
Convide-o para sair, beijar a bochecha, em vez de um aperto de mão dar-lhe um abraço, ect.
E eu não quero dizer apenas coisas sujas!!
Você tem que dizer para ele se afastar.
Por um lado, ela é popular, bonita e mais alta do que eu.
Ela tem que ser cristã.
bt se u r satisfeito thn tudo o que eu wuld dizer é ganância é muito ruim
Eu pego e apenas olhar para ele.
Não diga: Não é você, sou eu.
Cara, o que você disse não fazia sentido...
se há grama no campo, é hora de jogar bola
Mas eu digo para fazer o que você achar melhor.
não agir como você quer, mas tentar levá-lo a gostar de você
ou, que não queremos perdê-lo, então dizemos isso.
Pegue a cada cara algo que eles vão gostar.
Hmm... dinheiro duro frio é bom, mas se eles não têm a aparência, eles podem muito bem seguir em frente.
Ela dorme com vocês??
sair porque ele obviamente não está levando o relacionamento a sério, então por que você deveria
Ela o largou há uma semana.
Quero uma resposta HONESTA daqueles caras que sabem do que estou falando.
não diga a ele, bem eu não iria, e se ele gosta de você, então ele deve dizer-lhe!!!
Como eu poderia me apaixonar.
Você não tem família, namoradas, quaisquer hobbies como trabalhar fora ou filmes ou voluntariado ou qualquer coisa!?
Eu e meu bf temos saído por 3 meses e eu sei que ele realmente gosta de mim.
somente se o homem não está usando vovó calças, para flacidez na parte de trás
ir para ele idade é apenas um número
Tente pedir-lhe para ir n c um filme juntos.
até mesmo o maior ppl nós amamos o morrer e nós continuamos.
1) livrar-se de tudo lembrando-se dela.
Eu costumava fazer compras muito na mercearia.
Bem, não há maneira real de fazer isso.
Talvez ele não seja realmente bi - ele apenas prefere caras para você:)
Vocês dois têm que decidir.
Uma vez pego eles nunca deveriam voltar às ruas novamente.
mas há muito drama...
Agora parece que ele só me presta boa atenção na cama, esse seria o seu problema.
Bem, eu sou uma garota com cabelos muito longos.
Claro que é bom acordar para uma massagem, mas vamos lá!
pessoalmente eu não acredito em ser homossexual, lezbein ou bissexual.
Como eu tenho um problema... ou eu estou chateado que... & não interupt até que a outra pessoa esteja terminada... Ele funciona.. tente
Diga-lhes, é um serviço de encontros, há muito mais pessoas no serviço além de você.
do que um cara de aparência média que parece limpo e arrumado e vestido bem?
E se ela for a pior de sempre na cama quando finalmente chegar a hora?
— O que ele aprendeu com o divórcio?
Eu faria isso com TI...
Pergunte a ele se vocês dois conseguem anéis de promessa.
Seja um homem negro forte e chupe-o.
Não se apresse, conheça cada cara melhor e, em seguida, escolha o que você acha que é melhor para você.
tente dormir com o garçom.
É tão difícil encontrar o garoto certo!
Meu ex me traiu, mas mal sempre como ele ainda.
NUNCA DIGA À SUA IRMÃ OU A NINGUÉM!
doces e um bom cartão feito à mão;)
ir em uma dieta e exercício.
Se o seu trabalho é ok.
fomos casados há 5 anos e temos 2 grandes filhos.
Você provavelmente está começando a ver o outro lado dele e eu não estou falando de coisas físicas aqui.
Mas se você realmente quer se livrar dele, fale com ele e diga isso.
! Eu não tenho nada contra pessoas frutadas, mas você parece ser urself frutado!
Você deve pensar em por que você terminou.
mr romance (e ele precisa ser agradável, doce e quente)
você vai arriscar seu derier quando você enviou para a prisão!!
Eu não sei sobre cada mulher, mas alguns podem porque não é sobre sexo.
NÃO, ela provavelmente já está vendo outra pessoa
Acusar alguém de trapaça é um grande negócio!
há muitas pessoas se sentem bem mesmo para trocar parceiros
não hoje ou nunca — se ela estivesse interstada, ela teria dito não hoje, mas talvez amanhã...
PS: As pessoas não são fáceis porque todos são diferentes em todos os sentidos.
Acabei de descobrir hoje que ele está saindo deste emprego.
u precisa de alguma ajuda... alguém se referiu u a um psiciatra???
seja honesto e pergunte antes que alguém a leve embora...
Quando ou você já teve lágrimas desceram apenas um lado do seu olho?
em seguida, dar-lhe uma rosa (um é melhor que 3 dúzia) e chocolate
ELE PROVAVELMENTE É DOCE PARA VOCÊ E POSSIVELMENTE GOSTA DE VOCÊ.
Bem, a melhor coisa que ta fazer é começar com algo meio neutro.
Acho que é na forma como eles agem em torno de você.
Não faça sexo antes do casamento, então você não vai se decepcionar
a questão aqui: talvez primeiro mudar a questão.
Mas esta garota está vulnerável agora, não terminar com ela!
SE ALGUÉM ESQUECEU UM IMPORTANTE [DATA] EU PENSARIA QUE EU NÃO SOU REALMENTE INPRTANT OU LÁ APENAS ME USANDO.
Grande cara de 35 no norte da China, como viagens, livros, tv e happy hours.
Mas até então ir comprar uma vibração.
Eu terminei com um ex e ele ainda estava apaixonado por mim.
Faça o que ele quer que você faça.
Honestamente... eles querem o mesmo que nós.
LOLOL... Querida, você deve estar sonhando!
Basta olhar para o número de casais que vivem.
Talvez seja a unidade para um suprimento de alimentos para seus filhos.
APENAS SEJA VOCÊ MESMO: NÃO SEJA FALSO!!!!!!!!
Sobre os caras legais terminarem a última coisa... vamos te dizer uma coisa.
gravidez/aborto/adoção/manutenção do bebê - o que ela escolher, é tudo sério, difícil e doloroso e caro.
Depende do que você gastou em.
As mulheres não vão atrás de doninhas sem espinhosas.
Eu o vejo no meu espírito o tempo todo que sonhei com ele.
ver meu namorado voltou para sua cidade natal em NY e eu moro em TX.
Há uma palavra que tenho certeza que você já ouviu antes... é pedófilo.
im quente também ou eles apenas como loiras??!
Se ela te rejeitar, qual é a pior coisa que poderia acontecer além de você não estaria namorando com ela?
Encontre alguém que se preocupa com você
Quer dizer que Jaime vai convidar Rubi para sair?
Aja como se não te incomodar.
Imagino que se casasse com você, ele te ama...
não actaly é melhor e mais para os dois
Ela quer esperar até que eles são casados, o que não é por mais 2 anos ou mais!
VOCÊ PODE SER PERDOADO, MAS LEMBRE-SE QUE SEU NAMORADO NÃO VAI ESQUECER.
*EDIT* Ei, nem todas as mulheres lá fora querem poder!
Caso contrário, acho que isso não vai funcionar.
sexo pré-mariital poderia ser uma coisa ruim se você não fizer isso da maneira certa e com proteção.
Se não namorar alguém apenas para que cada um pode c u significa wat u dizer.
Você acorda uma manhã e vai, quem diabos é você???
Oh, eu mencionei que precisamos dele em breve!
Para me enviar dinheiro, mesmo quando eu disser que tenho o suficiente.
Eu tenho que é uma droga como um biootch
Se você esperar, ela pode seguir em frente e encontrar outra pessoa.
Cindy é rito Eu não poderia ter dito melhor se eu wnted para
cozinhá-lo melhor da próxima vez.. muita sorte
até tarde vocês dois fizeram tantas garotas que você tem que escolher apenas um homem tolo
Eu só não entendi e está realmente me irritando fora Latley!
se não, o que devo fazer?
Você sabe o que você está procurando em uma pessoa, você simplesmente não encontrou ainda.
Você pode amá-la, mas... por que não se envolver com alguém com menos bagagem?
Por que não posso deixar esse rabo de homem com quem estou?
Eu estarei de volta em poucos minutos tho
Não, você tem que voltar a namorar mais cedo ou mais tarde.
Gosto dessa garota que éramos só amigos.
DÊ-LHE MEIA HORA E FICAR OCUPADO.
Mas eu me pergunto por que isso me excita?
Eu vi garotas beijando meninas (e usando língua) em uma cafeteria perto de mim.
EU ACREDITO QUE VOCÊ ESTÁ UM POUCO CONFUSO SOBRE SEUS SENTIMENTOS POR ELA.
Você acabou com ela porque fez algo errado?
bem u não deve se importar se você é o único que quebrou sua virgindade.
Eu contei a minha esposa sobre ela e ela me disse para fazer o que eu tinha que fazer.
Seja ur eu e você não deve ter nada para se preocupar com...
Seja o que for... Leve-me como certo, você vai acabar machucando 3 corações..
Eu tenho o mesmo problema com a minha mãe entrar no meu negócio também, eu só ignorar suas opiniões!!!
Depende se você a deixou ou ela te deixou.
nós mabey falando com o nosso ex 1-3 vezes por mês, às vezes não em tudo
Vocês ainda são jovens para pensar em problemas sexuais de qualquer maneira.
ELE NÃO MEEN ELE ODIAVA YOUUU.
Eu não tenho resposta... as pessoas me iluminam por que os seios são tão incríveis?
PROCURANDO A MESMA COISA QUE O LEVOU AO PRIMEIRO RELACIONAMENTO EM PRIMEIRO LUGAR.
Agora, adoro ser homossexual.
Obrigado por askin... Eu amo u!!
Não, eu não acho que ela é uma lésbica eu acho que ela é apenas estranho!!
E eu não como Lesbo pode ser eu não ninguém.
Eu odeio, por que eu deveria fazer isso com os homens?
misturá-los e você poderia ter um relacionamento perfeito
Mas só se você realmente ama essa pessoa.
A melhor coisa a fazer é perguntar.
Mas vocês só precisam primeiro falar.
engolir o seu orgulho e fazê-lo!!!!!!
Se ela é sua amiga e gosta de garotas e daí?
Sim, OK, Sim, isso é tudo o que eu tenho ooopps!!!
Chupar e lidar com isso.
Da próxima vez, não seja tão impulsivo!
ele quer deixe-me fazer logon no meu nome eu usei todo o tempo que quiser conectar
Desejo conhecer qualquer senhora amável para amizade e feliz, apenas me levar em yahoo.
Se assim fosse eu ficaria zangado com ele e perguntar-lhe o que está acontecendo...
Às vezes ser amigo de alguém é muito mais do que você poderia pedir!
Mas por favor... vá falar com seu amigo... e logo!
MESMO QUE ELE ESTEJA TE CHAMANDO DE NOMES RUINS (POR DIREITO) ELE AINDA ESTÁ SE COMUNICANDO COM VOCÊ E ISSO É BOM.
EU FECHO A MAIOR PARTE DO MEU COM UM ABRAÇO ATÉ QUE O RELACIONAMENTO SE ACUMULA MAIS FORTE.
Perguntar aos amigos dela é um não, não.
Eu não sei o que fazer.
de qualquer maneira eu quero me divertir não b preso w/1 pessoa quando eu não gosto deles muito.
porque isso é o que seria.
Não façam*nag* e *lamentar* para ele.
Como é ser hetero?
SE ELA FOI FERIDA POR ALGUÉM RECENTEMENTE, ENTÃO VOCÊ SÓ PODE SER SEU AMIGO.
Até agora parece que está indo muito bem - não apresse!
Eu fingi de vez em quando, caras se esforçam tanto, e eu gosto de recompensá-los...
lembre-se de que ambos os presentes não precisam ser extravagantes.
EU GOSTO DELE E TUDO, MAS EU ACHO QUE PERDEMOS O INTERESSE EM EACHOTHER!!
Eu poderia continuar e continuar.
Não ouça jdh783, eu sou muito mais legal!
A melhor amiga da minha mãe quer me dar um banho de noiva.
Pense nisso da próxima vez que contar apenas uma pequena fib.
yeterday e foi o melhor sexo de sempre
No becuz u é um fã LONGHORN e ela é um fã USC!
Eu sei que você disse apenas para mulheres, mas eu odeio discriminação.
Diga ao seu amigo para balançar.
E impostante OBTER SEU NÚMERO DE TELEFONE!!!!
Ummm... Tente perguntar como ela se sente por você.
Tive um bom banho quente desenhado e dei-lhe um banho e depois uma massagem.
15 nós estivemos juntos por 2 anos...
Diga ao seu amigo para balançar.
E impostante OBTER SEU NÚMERO DE TELEFONE!!!!
Ummm... Tente perguntar como ela se sente por você.
Tive um bom banho quente desenhado e dei-lhe um banho e depois uma massagem.
15 nós estivemos juntos por 2 anos...
Se sim, então por que ele iria querer que você fizesse uma pergunta como essa?
sim dar-lhe uma chance e dar urself um amor não venha até nós todos os dias
(mas isso ainda não faz ela bater ok)
Ele voltou para ela sem me contar e ela finalmente me contou.
não thnk sobre isso apenas fazê-lo
Apenas diga Olha, você é um cara legal, mas a química não está certa.
Eu digo para não fazer isso, é apenas uma perda de tempo.
na, ela vai tratá-lo como lixo
Seu nunca jovem por amor, wen eu tinha 11 anos eu tinha uma namorada de 16 anos፦).
ela provavelmente é doce e elegante, então apenas dar-lhe uma chance.
Se você não perguntar a ele, então é inapropriado perguntar a ela.
nenhuma maneira fn é a única coisa verdadeiramente certa neste mundo
Se seu sobrenome é cara certo;)...
Ele só mergulha na garota.
A menos que você também seja uma aberração...
se u como ele não importa wat ur amigos pensar!
sim, leva tempo e outros amigos
$2500.00 foi o custo meu!
Eu poderia ter cometido um erro no meu casamento, chutando com duas garotas que não eram minha esposa.
Tente fazer sexo com a garota.
É claro que é o começo que é a parte difícil.
Cara se você é tímido como eu, você pode ter dificuldade em fazer isso.
então as pessoas raça; religião etc... nunca deve ser um problema
(A maioria chamá-lo jogando o campo)
tem algum homem dignidade... o mundo está cheio de garotas? propondo novamente vai deixar uma tag para u tht é 'desperado'
ela vai fazer a sua própria mente tempo que ela vai considerar ou não
Comece a olhar para os homens em público.
Então, breve resposta é: Você não faz namorada lá, apenas conhecidos:) Caso contrário, suas relações puramente platônicas até o casamento.
Se você gosta dele, então sim, experimente!!!
Ah, algo que eu esqueci - às vezes você tem que ser um pouco franca.
PARECE QUE VOCÊ REALMENTE GOSTA DESSE CARA... ENTÃO PLEEEEAASSE NÃO OUÇA SEUS AMIGOS ESTÚPIDOS!
Eu sei que parece uma fórmula, mas as meninas são difíceis de descobrir e isso sempre funciona.
Não sei o que é pior?
Que ele não quer nada contigo.
e ele ainda pensa que só ele tem
E se o verdale estiver totalmente errado?
E então você realmente seria feliz?
3 dias por semana, por isso pode ser 12 por mês...
porque eu prefiro passar um ótimo tempo com um cara engraçado, não importa onde vamos!
Presentes de casamento são mais para o casal, de modo que seria mais como utensílios domésticos, etc.
Oh e eu tenho 19 anos a propósito.
Se ele te ignora assim, não vale a pena.
Eu o amo, mas... não sei!
Tenho 25 anos e ainda não tive uma namorada... é estranho?
amor é amor... justas desde que não me envolva eu estou totalmente ok com ele!
Então eu digo que acabou ok.
é melhor permanecer fiel à sua esposa
Um bom BJ é sempre bem-vindo
um aborto é uma coisa bastante traumática, e ela obviamente pensou que era sua única opção.
é para o seu próprio bem.
por exemplo, confessar a ele que você gosta de um colega de escola.
u pode fazer ambos ao mesmo tempo, ou em momentos diferentes.
Eu estava errado ao romper.
Como você lida com isso?
Estou muito zangada com o meu melhor amigo.
Você deveria pegar o anel de volta.
porque ele tem medo de compromisso
de experiências passadas, meu ex-namorado ainda não está sobre ele, e isso faz o problema pior.
Se eu só estou namorando a pessoa parece estar ok... se você descobrir me avise... Boa sorte
Talvez ele esteja assustado por alguém gostar dele.
Mesmo que eu ainda os critize (amorosamente) sobre sua idade.
Não acredite em ninguém, ninguém é perfeito neste mundo
Ou diga a ela coisas falsas que ela quer ouvir.
Nix que zero e te arranjar um herói!
Eu tenho que concordar com uma resposta, você não pode dizer se ela é boa em fingir.
Não estou sem coração eu só não encontrei o cara que eu quero 2 b com 4 um tempo.
Nunca funciona se eu tentar ser legal.
O cara gostoso que me trata bem é o melhor.
engraçado é melhor ter um bom tempo!!!
Ela só podia dizer sim ou não.
pergunta idiota que eu já vi...!
quente rápido prolongado material extra pesados acontecendo..
Só espere que ele apareça a pergunta.
BASTA OLHAR AO REDOR TODOS ELES PARECEM CARAS
Não... bem, pelo menos, meu paraíso.
Eu não penso assim em tudo se sua intenção é honrosa, em seguida, é tudo de bom
Você só sabe que ela não está interessada da mesma maneira.
mas você outra metade está sempre com você.
beijo = Eu quero te ver novamente.
Estes são todos os sinais que eu recebi daquele cara assustador... novamente corre como o vento.
se você não fizer isso, alguém vai.
primeiro date-abraço se u realmente o conhece-beijo
Só não faça sua prioridade, e você vai ficar bem.
vá ao dicionário e procure moil.
Diga a ela para nunca arriscar assim.
se você não fizer isso, alguém vai.
primeiro date-abraço se u realmente o conhece-beijo
Só não faça sua prioridade, e você vai ficar bem.
vá ao dicionário e procure moil.
Diga a ela para nunca arriscar assim.
isto é como eu me sinto sobre o meu ex
E ela me mandou um e-mail de volta tentando torcê-lo como se fosse minha culpa!
Por que é a primeira coisa que eu faço durante o sexo?
apenas passos normais e trabalhar o seu caminho de volta lentamente.
&conversar com mais pessoas, mesmo que elas não sejam gótas.
Como fazer com que ele me aprove?
Como saber se uma garota gosta de você?
Isso não só é uma falta de respeito, é uma falta de cérebros!!!
Tenho que ir lá para comprar uns sapatos.
Estamos falando como um bronzeado aqui?
Pelo menos há sexo (enquanto dura!)
Basta ignorá-la, nem tropeçar.
Acho que seria quente.
Nós não falamos com os outros por um tempo e é realmente uma porcaria.
que tipo de música você ouvir quando você quer entrar no humor
Bem, eu não o culparia, os caras tendem a ser assim.
ISSO VAI SER DIFÍCIL.
e-mail me é apenas meu nome de usuário em yahoo.com ok. Não grite comigo.
Muitas mulheres pensam que seus homens estão traindo neles mesmo que eles não são.
contanto que você não engravidar
Basta perguntar Agian e se ela syas ele agian, então pergunte por que até você obter uma resposta.
Você só sabe que você tem um sentimento em seu coração que diz que ele está bem!
Mude a forma como pensas nas coisas, provavelmente foi por isso que ela te largou.
eu vou dizer oi para u ha ha, mas eu diria uau isso é interessante
Não tente empurrá-la.
Se isso não fazer a bola rolar, você pode precisar seguir em frente...
Ouça-a e seja sincero quando lhe disser algo.
Às vezes ela fica brava, e reclama, mas está tudo bem.
Talvez você devesse ir a um médico.
não se intensificar e ser um homem.
Quando você não precisa fazer essa pergunta.
Eu tenho viajado pelo mundo e você deve ver o que eu vi em algumas culturas!
Pico: Tente não obtê-los no 1º lugar:o)
Não deixe ninguém colocá-los no chão.
Chocolates e flores, além de um suave beijo lovin!
Ele só quer que você seja feliz se ele realmente te ama.
não... mas meus amigos fizeram... ela estava como muuuuuito triste!!
para alguns está tudo bem, outros é errado.
Personanilty, porque é isso que dura, a aparência nem sempre dura.
Veja se há alguma ação errada que você possa fazer, mas você realmente não percebe.
Todo cara é como sua namorada ou não um amigo. É uma porcaria.
não se veste muito confuso ou então as pessoas vão pensar que você é estranho.
Mas a vida está cheia de surpresas.
É incrível que você se importa com ela e quer ajudar.
Como moi, eu saí com alguém por 3 anos e eu sou seu amigo agora.
Se algum partido seu coração você nunca vai parar de amá-los
Eu me importava muito com ele, mas eu só sabia que ele não era o único que eu queria estar.
É como se ela não se importasse mais com a minha amizade. Por que é isso?
Sim, e quando você menos espera.
seja o seu eu que eu faço.
=) espero que seus amigos sejam bons amigos.
Ou devo pedir-lhe para casar comigo antes da faculdade e depois se casar durante ou depois da faculdade?
Mesmo que a maioria dos caras não goste muito de charutos, é divertido obter um presente como esse.
se ele é muito curtioso e sexy
DEIXAR AMBOS SABER QUE VOCÊ VAI OUSAR OS OUTROS E DATA AMBOS E VER COMO VAI
sexo antes de Marrage não é uma coisa boa para fazer.
O que importa mais é o que está dentro e acima de tudo ele é bom olhar certo?
usar as pernas é melhor do que suas costas.
Ela não é um sykic afinal.
Se você acha que a ama, você deveria convidá-la para sair...
Mas pode ser diferente para você.
Eu sou obcecado por latinas - eles são quentes!
Por favor esclareça... Você quer dizer trair suas esposas?
Posso contatá-lo sem parecer um tolo completo.
ninguém é perfeito neste mundo
E então eles não têm escolha.
nada aconteceria, todos os dias se importante para o amor
Primeiro faça o trabalho e do que perguntar ao seu melhor amigo:o que eu faço agora.
Tenha um grande momento e congrats por ser escolhido!!
meu mais curto 1 dia que foi o meu 1º.
Minha mãe, mentora, zeladora, surpermama, 1 dos meus bfs, oh e BOSS!
sua f*** ing CONTRA A NATUREZA, ADÃO E STEVE STORY
sim, muito é muito aquecimento do coração & dá-me o grande prazer/
Isso também pareceria muito engraçado!
É tudo um problema de confiança, não tenho certeza se confio nele, mas ele provavelmente confiou.
A mulher com quem vou casar com uma psicopata?
ver o que eles podem obter, eles só querem uma coisa
Sim esta noite vou sair com alguns amigos.
Se não, deixe-a, e não tenha medo!
Ei, você quer sair no shopping este fim de semana...
é bom acreditar nele para uma vida feliz
VOCÊ É O MELHOR QUE VOCÊ PODE SER E AMAR INCONDICIONALMENTE.
e alguns de nós são muito confortáveis com isso.
Compre dois e vá com ele é ENORME DIVERSÃO!
Eu não sabia que todos eles sabiam, mas eu tenho certeza.
as pessoas muitas vezes dizem que eles são, mas depois daqui a alguns anos eles acabam separados.
Fácil de dizer e é educado.
Mas eu ainda vou avisar o quanto eu me importo com ele ou ela.
VOCÊ TEM O DIREITO DE DIZER NÃO.
Sim, por que não, se eles gostam do cara
Depende de quão bem você o conhece e gosta dele.
Ela colocou uma aba de alkaseltzer lá em cima?
e deixei espaço para erros.
Provavelmente mais barato porque todo mundo está tendo um churrasco
Meu cérebro está frito... e estou um pouco louco.
e quando ur pronto u lhe dirá tudo.
Está tudo bem entre vocês dois?
entre o peito é certo para agradar o seu homem!
Não é difícil encontrar a garota certa!
Se não, então não se preocupe com isso, ele não tem uma queda.
Se ele realmente espera por você do que você sabe que ele realmente te ama.
Eu realmente não acho que essa idade deva importar.
Você, eu acho que é sua esposa.
Caras fazem isso também, mas acho que não tanto quanto as fêmeas.
E a minha professora disse-me para não ouvir estranhos.
Não, a menos que ela seja boa o suficiente para devolvê-lo.
Depende se U obter 2 vê-la diariamente.
Se for mentiroso ou ser honesto, saberá.
Vá até ela e diga: Eu gosto de você.
Continuar com sua vida, o que é kg?
Bem, eu sou 6'2" alto ele não é!
- isso evita se machucar allot.
Devido a ur nova informação, em seguida, id dizer Não não sair com ele, Ele só vai acabar mal!
em uma loja wid preservativos em uma mão e viagra no outro
Ele não tinha uma razão, mas só disse, acho que devíamos ser apenas amigos.
Você não deveria é essa Leana Valeros?
Talvez ela tenha alguns problemas pessoais,
Então, a maneira como eu olho para ele você pode muito bem ser feliz
porque eu quero isso ruim isso é tudo que eu fantasiar sobre
Se ele tirar dela, então é trapaça.
Mas eu nunca concordo, sabia que éramos apenas amigos.
Talvez ela tenha alguns problemas pessoais,
Então, a maneira como eu olho para ele você pode muito bem ser feliz
porque eu quero isso ruim isso é tudo que eu fantasiar sobre
Se ele tirar dela, então é trapaça.
Mas eu nunca concordo, sabia que éramos apenas amigos.
Isso não é algo ninguém no Yahoo!
você terá experiência reversa comigo
Lol, eu tenho um na 1ª série, mas isso realmente não conta.
Você deve se livrar deles.
Alguns podem até pensar que é sexy!
Dê amor ur tanto quanto u puder.
COM ESTES EM MENTE, i c nenhuma razão y sexo pré-conjugal não deve ser permitido...:)
Você tem muitos namorados pela frente.
UHHH... Talvez se você estava chating muito, então se encontre com ela um dia para ver como ela parece... DUH!!
Eu vou dar u um conselho manter fihgting para ele menina e ganhar um pouco de confiança
E o que teria feito se você tivesse engravidado?
Os caras parecem gostar do que não podem ter.
Não sei perguntar ao seu namorado.
Ou aparecer em apenas uma capa de chuva e nada mais (nem mesmo sapatos)?
passar para a próxima garota.
Eu dificilmente everrr vê-lo na escola ou geralmente eu vejo hima t meus jogos de basquete irmãos
Alguns caras dirão sim só para o inferno.
Diz-lhe algo engraçado que aconteceu na escola.
Desde que eu fique calado e não tenha opinião que as coisas são boas para ele.
Desliguem a TV, sentem-se e comecem a falar!
para que eles possam dar-se mais pontos.
e Ladiez se você tem alguma idéia por que você tem o poder?
mas ele ainda não me disse.
Hmmm - Eu ligaria de volta.
Eu quero um garoto que tenha respeito por mim e gosta de festa com uma garota.
Não, eu não acho que sejam.
você é uma prostituta cibernética masculina - eu deveria homem cadela tapa você
Mas uma vez que eu estou interessado eles desaparecem
Eu não quero meu nome mostrando na lista do yahoo messenger como faço para mostrar o meu nome de tela
Você acha que está certo.
Talvez você tenha casado com uma criança... não com um homem adulto.
Eu ouço os cds que eu amo encontrar uma música que se relaciona com sua vida e meorize as palavras!
não se u realmente amá-los você não iria deixá-los ir
Se você tem que isca nele, então não é realmente ele querendo.
Ou talvez ele esteja olhando pornografia gays e não queira que você saiba.
Recentemente acabei com o telefone nos caras que saem do trabalho.
Sim, pegue um pequeno floco de metal lá dentro.
Se ela ficar envergonhada, está tudo bem.
Quero ficar com alguém que quer ficar comigo do jeito que sou.
você não pode confiar em alguém com quem você está conversando
desistir de tentar namorar ela - abundância de peixes no mar፦)
jut obtê-lo descoberto para que você não se machucar no final
Eventualmente eles vão superar si mesmos e perceber o que está faltando.
Pare de ser gótico, o que é o negócio parecido com os mortos.
Você não pode se ela é uma boa atriz.
alguém pode me ajudar a definir o amor
Vá com o que mais bonito, e o que você gosta mais.
bem, se u amá-la aparentemente u não odiá-la ou vice-versa.
Não tenho esperanças até muito.
Cheira como uma cabra no calor?
Sim, eu posso dizer totalmente pela maneira como você digitou.
depende do que sua consciência pensa.
se você é mais 18-20 dar-lhe uma tentativa, mas não se apresse para nada.
Eu ofereci-me saber isso e depois do que Bradd disse... Jessica Alba
Eles são os que estão perdendo.
Os rapazes estarão sempre por perto, mas a juventude não vai.
Se você não fizer isso, pode haver uma grande bagunça.
Você não volta para casa um dia e diz oh eu aprendi a amar.
COMO VOCÊ CONFIGURAR UM PERFEITO 1 NOITE STAND?
NÃO a leve para um filme ou jantar.
Não estou dizendo que isso é certo... só estou dizendo que isso é, às vezes.
By the way é ok para uma garota para convidar o cara para fora, na verdade, está se tornando mais comum.
É como eles sempre querem tudo ou nada.
Não faça isso com você mesmo, ele ou ela.
Definitivamente, pegue rosas, muitas delas.
Não foi mais longe do que um beijo de 5 segundos.
Isso deveria estar bem, mas quantos anos você tem?
ISSO NOS FAZ DESFRUTAR DE SEXO MAIS
Isso me leva até uma parede frikkin!
Definitivamente, pegue rosas, muitas delas.
Não foi mais longe do que um beijo de 5 segundos.
ISSO NOS FAZ DESFRUTAR DE SEXO MAIS
Isso me leva até uma parede frikkin!
Você፦ pensando se ela está pedindo para você comer uma tigela de gelatina - Yessums!
Até agora, ainda tenho sentimentos por ele, e não saí com ninguém desde então.
Pare de olhar tão duro que ela provavelmente está bem na frente de você...
pedir à menina para pagar o jantar
Brunnetes, a garota que eu gosto tem cabelo castanho!
VOCÊ ESTÁ COM CIÚMES DE UMA FOTO?
Quando eles ficaram chateados com isso, ele respondeu hey, só brincando, eu só sou homossexual!
Estou muito perto de ser 23.
Eles querem alguém que escute, se importa e acaricia.
Apenas esteja lá para ela e seja amiga dela.
Se você não gosta de himm dizer oh bom para você eu não me importo!
fomos um pouco arrogantes aqui não somos??
Nunca peça ao seu companheiro para fazer algo que você não faria primeiro.Nunca.
Tente sair em datas novamente!
ok fazer algum outro execise e fazer boas execises.
magro, um bom estômago é um grande turno
porque quase todas as meninas têm um namorado, então isso significa que não há mais namorados
Legal estar em um relacionamento de mente aberta... eu também estou.
se u à procura de alguém u não deve chamá-los de uma garota
ou COMO DOW VOCÊ MONTAR UM PERFEITO 1 NOITE STAND?.
Eles maiores os seios, quanto mais fértil a mulher é...
Algumas mulheres aprendem isso, outras não.
é um conceito muito confuso.
Só porque você é gótico embora não significa que você vai sair com apenas crianças góticas.
Eu já estou fazendo TI com o que eu amo.
Talvez seja uma possibilidade, especialmente quando u sorriso Iy poderia ser amor!
Se você gosta dele, saia com ele, mas se não quiser.
Você está louco porque ele gasta dinheiro nesses sites?
(Alguém que eu conheço proposto no banheiro... apenas querendo saber se alguém tinha outras idéias loucas.)
Espero que o seu seja um guardião!
Os caras não importam garotas mostrando interesse.
Eu realmente não me importo com a aparência, mas eu gosto de pessoas legais.
Espero que isso ajude de alguma forma, tome cuidado...
mas muitas vezes eu prefiro chupar do que f*** ing
Mas não comece assim.
Apenas alguns segundos quando eu nasci... minha mãe foi a primeira a me beijar...
Não se importava em ser promovido, etc.
Ei, eu aconselho você a rezar.
em detalhe, é necessário cair no amor.cant u escapar dele.
Quer dizer, quem disse que sexo era só para pessoas casadas?
Bem, você está casado há tempo suficiente para perguntar o que está incomodando ele.
É o meu mau hábito, eu não posso evitar, eles têm bom gosto!
Ele disse sim, mas e se ela for a melhor?
U VAI ANDAR ATÉ O FIM COM ESSA PESSOA UM NÃO TERIA QUE PENSAR DUAS VEZES.
ele é meu amigo irmãos, então eu não posso ficar longe dele AJUDA!
inverno se o seu em um orçamento.
você pode dizer poligamia um homem duas esposas... ler aprender experimentá-lo
umm... chocolate, mas não dar-lhe muito que pode ser um insulto para ela... ummm... flores seria a melhor escolha!
mas eu acho que a razão é tão diferente é porque os homens não ficam todos soltos e desleixados.
muitos casais fazem sexo sem falar sobre casamento.
lol, esta é uma pergunta difícil.
a única coisa é hes 62
Eu sei por que você está tão obcecado por nós, mijo!
é apenas mostrando que você gostaria de ser amigos.
Ok, eu conheci meu boyfreind através da internet hes em Tennessee e im em Atlanta.
Os caras querem o que não podem ter.
Muitos dos meus amigos têm esse problema...
Nada para segurar... para controlar.
não pode dar errado com atenção e presentes!
Hmmm, eu só tenho um parceiro.
SE ELE CONHECIA ESSES CARAS, ELE É TÃO HUMILHADO.
eles estão testando você para ver o quanto eles vão se safar com.
Bem... pergunte a ele: eu preciso relaxar com alguns amigos por uma vez.
Santa porcaria, você deveria se sentir culpado.
— Ele perdoou sua ex-mulher?
Não para muitos homens perguntar lá esposas isso eu sei.
relacionamentos têm que ser de 2 maneiras.
Você pode se ver passando o resto da sua vida com eles?
Devagar... primeiro você consegue um emprego remunerado.
Ela pode estar gostando de você também!
Bem, eles são um pouco diferentes.
Indo de cara para cara até que ele finalmente aparece sua cereja!!
eu e meu parceiro passamos a maior parte do nosso tempo livre na cama!
VERDADEIRO AMOR É QUANDO É QUASE IMPOSSÍVEL PARA U FICAR SEM AQUELE ALGUÉM ESPECIAL.
ou cometeu um grande erro na sua vida?
Ele usou seu diamante, que perdedor!
Porque você poderia apenas seduzi-lo com um pouco de pele.
Dê-lhe uma noite com os rapazes primeiro.
Por que se preocupar com o que as outras pessoas pensam?
Isto não é Burger King, nem sempre vai ter as coisas do seu jeito.
porque eles sentem que você tiraram o filho deles.
Bem, então eles nunca têm tempo para você.
Meu marido tinha 18 anos e eu tinha 22 anos quando nos casamos.
Se ele não está arrependido e não lhe disse, então não
não hoje e muito provavelmente.
Você acabou de ser abandonado cara, acabou.
Ela já flertou Wit u??
Dia dos Namorados... o dia do amor...
mostrar às pessoas que você tem seu próprio estilo.
Eu digo bom para você se quiser esperar.
É Match.com, eharmany, lavalife... quem?
É bcoz que seu pai está olhando e agora ele parece estar perdendo a batalha?
Apenas convide-a para sair e dar-lhe algo agradável.
Mas, e se uma pessoa for assim e a outra não for?
porque você vai me dar 10 pontos maravilhosos;)
Acredite em mim garota, se ele ama, ele nunca se livra de você...!
ele cud b jus 1... ur mãe... ela não vai enganar mentira ou quebrar seu coração o que você faz...
eles querem um cara que não vai tratá-los lke porcaria e respeita-los
você está confortável em sua própria pele??
Eu pedi para ela tomar café e ela disse que sim.
Acredite em mim garota, se ele ama, ele nunca se livra de você...!
ele cud b jus 1... ur mãe... ela não vai enganar mentira ou quebrar seu coração o que você faz...
eles querem um cara que não vai tratá-los lke porcaria e respeita-los
você está confortável em sua própria pele??
Eu pedi para ela tomar café e ela disse que sim.
Lá vai você - problema resolvido.
Ela te traiu dessa maneira.
se você não gosta tanto quanto u faz com Chris.
PARECE QUE VOCÊ PRECISA TER UM LONGO CORAÇÃO A CORAÇÃO COM ELA.
Não deixe que eles cheguem até você, porque eles estão apenas colocando você no chão.
As meninas também gostam e gostam de fazer sexo.
Heck que pode voltar ao normal quase imediatamente se você quiser.
Estou assumindo que ele é sua idade, certo?
ESTE É O SEU DIA, TOMAR O SEU TEMPO E VER O QUE CORES E DIFERENTES VESTIDOS DE ESTILO ELOGIAR EACHOTHER E VOCÊ!
você deve ser capaz de responder que quetion ur auto
As meninas também gostam e gostam de fazer sexo.
Heck que pode voltar ao normal quase imediatamente se você quiser.
Estou assumindo que ele é sua idade, certo?
ESTE É O SEU DIA, TOMAR O SEU TEMPO E VER O QUE CORES E DIFERENTES VESTIDOS DE ESTILO ELOGIAR EACHOTHER E VOCÊ!
você deve ser capaz de responder que quetion ur auto
eu tenho um gf, mas se você quiser falar lilcountskid
bem, se é a cama, em seguida, usar wd40 sobre eles dobradiças onde o pólo se encontra.
O VERDADEIRO AMOR É QUANDO VOCÊ FARÁ O QUE FOR POR ESSA PESSOA, NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA.
é um pouco importante quando você faz com alguém que você ama.
Depois disso, se ela lhe paga nenhuma atenção, ela provavelmente simplesmente não está interessada.
Por que as meninas falam sobre meninos?
conhecê-lo primeiro pessoalmente.
Saia da internet e encontre uma garota!
Há muitos atletas bonitos lá fora escopo para uma bela dama!
flores, doces, jantar românico, jewerly se você tem bolsos profundos!
Se o sexo é ruim, então com certeza se sente bem ser ruim.
quando a borboleta voa em seu estômago.
comprar roupas novas e começar a voltar para o gim.
Se ela não tem esses, então não.
você: a) romper com ela b) ficar juntos e esquecer a coisa toda?
sim, eu espero que você não fez isso!!
Só não faça sexo só para ter isso.
u tem que ter cuidado toooooooooo...
se você perguntar a ele com coração crente.
Se ele te ama do que por que no mundo ele iria querer que você se casasse com outra pessoa?
Eu fico preocupado quando penso que se ela me diz “NÃO”.
Então, imagine minha surpresa quando chequei em casa e encontrei a esposa dele na minha colega de quarto!
Você está mente não está clara agora!
Uau, eu poderia usar os $1 mil... mas perder um casamento?
Eu não era a escolha dela para casar com seu filho.
parece pode desaparecer; a personalidade geralmente não
SE NÃO, ENTÃO PODEMOS PASSAR PARA A SUA PERSONALIDADE.
Você não quer que seja assim.
Ela estava saindo com um cara realmente incrível.
E da amiga dela foi um erro!
Façam coisas boas por ela.
descobrir se Mark é o único, então se ele é... vá em frente!
Você não quer que seja assim.
Ela estava saindo com um cara realmente incrível.
E da amiga dela foi um erro!
Façam coisas boas por ela.
descobrir se Mark é o único, então se ele é... vá em frente!
ya eu acho que ur em luv... ser feliz
O TEMPO CURA TODAS AS FERIDAS, ENTÃO DÊ-LHE TEMPO.
Diga a ele que você vai fazer sexo com ele... os caras adoram isso.
Sendo a menina do papai, ele me deu a liberdade de ser eu mesma.
Ouça, faça o que quiser.
Se você a ama do que você não deve ter um problema fazê-la se sentir especial.
Esta é uma pergunta tão estúpida.
se você gosta de alguém passar-lhe uma nota em algum momento ou obter um porão de seu e-mail e telefone #.
(não é que eu acho que é nojento, é apenas ninguém gosta de mim)
namorar alguém porque você quer estar com eles, não porque você está sozinho.
Ele precisa fazer isso sozinho.
Eu me apaixonei todos os dias!
MAS UMA MULHER MAIS VELHA SERIA MINHA ESCOLHA, TENHO 22 ANOS.
PARA SER HONESTO COM VOCÊ ALGUNS CONTRACEPTIVOS FEMININOS PODEM FAZER ISSO ACONTECER... BOM?
Se você o amasse como se fosse suposto a você não teria que fazer esta pergunta.
bu tif você gosta dele Eu não sei o que dizer para lhe dizer
Sexo no primeiro encontro... hmmm... sim, é um desligado.
Não - ela fica com o anel.
Eu vou esperar que ele iria compensar por isso (dica, dica)
Disseram-me que só adiciona prazer à noite fora... sim, tudo bem..
Eu concordo totalmente com o traficante pesado, é tão verdade o que ele disse que eu não poderia responder melhor eu mesmo.
Eu queria que eles gostassem tanto de mim, mas não era assim.
segundo - o que há no sexo pré-matrimonial?
Quero que ela me ame como eu a amo.
e a outra coisa é a compreensão.
Quão difícil é encontrar o cara certo?
Eu costumava pensar que ele era um idiota, mas agora estou interessado.
Não venha aqui para lamentar, você sabe que todas as mulheres são usuários, apenas se acostumar com isso.
meu relacionamento mais longo foi 7 1/2 anos e eu só tenho 29. louco, hein?
Se você sente falta dela e foi culpa sua!
Não, você como uma pessoa sabe quando está pronto para o qualquerva sua fala sobre sua própria pessoa!!!!!!
Meu melhor amigo é um cara hetero e eu sou homossexual.
Além disso, eles são quentes e macios ha ha.
Pode ajudar a kno ur idade!
!.. OU O QUE.. ELES TE ALIMENTAM, COMPRAM ROUPAS ETC.
talvez eu não os conheça embora
As pessoas gostam do pequeno jogo difícil de conseguir.
porque o cara apenas em linha reta para frente ou tipo crocked.
Eu, pessoalmente, não acho que isso faz.Mas pense sobre isso:o)
vamos tentar reformular a pergunta perguntando: o que faz/ajuda as mulheres a alcançar o orgasmo??
U deve esperar até que vocês dois estão fazendo com tudo isso.
SEUS FILHOS PRECISAM DE VOCÊ E VOCÊ DEVE ESTAR LÁ PARA ELES
Tente perguntar: EU GOSTO OU EU AMO ESSE CARA?
Sou um cara, vou te dizer.
Mas se você não chegar lá fora e olhar você nunca vai realmente superar o seu ex.
Não u não deve ir em frente com ela.
Eu sou atual namoro este homem onde eu trabalho.
mas saiba disso, não importa o que você faça, só o tempo pode curar todas as suas feridas!
nós meninas sempre permanecerá mistério para os caras.
fazer o que eu fiz e casar com um policial... lol
Isso acabará por sair, não esconda segredos e outras coisas, as pessoas sempre descobrem.
TENTE ISSO SER HONESTO SOBRE O PORQUÊ.
Apimenta sua vida com sua esposa.
faça-o ver que você só gosta dele como um amigo.
(sim im amargo me deixe em paz)
Tire isso dele e faça sua chamada de julgamento
Eu realmente não gostei disso naquela época.
Bem, o que você está esperando?
AINDA GOSTA DE SER UM GÓTICO, DESDE QUE U VESTIDO MENINA MENINA
se ela está fazendo muito barulho
precioso, eu sou 30 & ainda mais fazê-lo.
TENTE FAZÊ-LO SOZINHO PRIMEIRO.
Eu não sei, mas, por que eles não vão sair comigo também??!!!
Se a menina é realmente asiática (como asiático nascido e criado), o cara tem que ser inteligente...
quando você pensa/sentir como falar/chamar alguém a primeira pessoa que vem à sua mente é essa pessoa.
Não, não é errado, mas imprudente.
Sim, há muitos de nós aqui.
Quem quer passar o resto da sua vida acostumando alguém?
ASSISTIR PORNO ENQUANTO SEU FICAR OCUPADO QUE IRIA LEVÁ-LO INDO
Ela não me disse nada, eu descobri de uma garota que ela odeia!
Eu não tenho nenhuma expeiência sobre namoro.
Eu estou passando pela mesma coisa.
VERDADEIROS AMIGOS OLHAR PARA FORA PARA 1OUTRO.
um dia, uma vez, o destino vai reunir minha irmã
bem, você deve tentar se destacar na multidão, mas não flertar com ele.
E se é você, em seguida, usar a mordaça
YAAAA E ELE É UM GARANHÃO =)
Porque eles têm a vantagem, então e eles sabem disso...
Definitivamente angelina, eu viria lésbica para aquela mulher sexy bunda!
Você vai a uma arcada, seu obrigado a conhecer alguém.
tenha cuidado, você pode obter DST de sucos femininos também!
Eu realmente não acho que alguém pode ter certeza de que eles estão apaixonados.
ELE MENTIU SOBRE COMO SE SENTE OU PORQUE ELE NÃO QUER SE MACHUCAR OU ELE SÓ QUER UM POUCO.
Um garoto que você tem que fazer notar você, um HOMEM já tem!
U deve pressionar seus lábios agenst dela (então você deve abrir sua boca apenas um pouco ou muito)
Ou ele acabou de cair na sua varanda da frente?
explicar-lhe o que ela fez foi errado e por que estava errado.
Mas na maioria das vezes se você tem um amigo que é uma garota que ela poderia gostar de você também.
Boa sorte caçando para aquele ponto G.
Eu pedi como se eu o amasse e ela o trata como se ele é escravo dela.
quando você pode pensar em nada além da outra pessoa, e você tem uma sensação engraçada em sua barriga.
Esqueça ela se você a ama ou mesmo se preocupe com ela não a envolva.
Aguente aí garota... Deus tem um propósito para tudo...
Meu problema é o que se eu encontrar com ele de novo?
dormir com uma garota só para experimentá-lo.
Eu não estou com humor ou fingir estar dormindo.
Deus fornece muitas coisas boas!
para não parecer egoísta... mas você vem fisrt.
sim e ele é tão muito doce
diga-lhes que você é um santo e você não tem permissão para beijar outra pessoa... XD
Mas ainda não espere até eu me casar.
Acho que eles têm um em Cali!
Eu não teria, eu tenho um monte de amigos góticos e eu não me chamaria exaclty gótico em tudo.
Os caras têm máscaras diferentes, as mulheres fazem isso.
Ele probaly gosta de u também, mas ele é tímido ir para ele
para dizer a verdade não sei.
se o meu bf fez tht eu iria dumo ele bc obvously ele não dá shhittt
Ela se toca enquanto fala com u?
Você pode testar o sofá.
Não coma açúcar e não mais refrigerantes.
lazarus cooler nome verdale soa como um bichano
ou c. mudar para uma província diferente?
nenhum choro ur olhos para fora mais de uma vez por dia.
inferno não, você não deve isso é realmente rude
Eu diria de 5 a 6
Se o casamento dela é tão ruim, então ela deve sair disso.
Não, porque e se minha alma gêmea estivesse localizada no meio da Mongólia viajando em um bando de nômades?
SIM, VOCÊ TEM QUE NOS DAR MAIS PARA PASSAR.
Se ele diz que não, provavelmente está cometendo um erro ruim... você provavelmente é muito legal... Boa sorte!!
estou apenas querendo saber se loiras realmente se divertir lol
Um anel de promessa é certa maneira de condenar seu relacionamento, eu já vi isso muitas vezes antes!!
SE VOCÊ NÃO ESCOLHER UM, VOCÊ VAI ACABAR PERDENDO AMBOS.
Para mim e meu marido, era melhor assim.
Mas se u realmente quer 2 ficar com ele, em seguida, ir 4 ele!
É você o primeiro GF?
Você parece legal demais para isso.
- E você a deixa tão louca?
Procure aqueles que fazem, (o que)
Se vai me custar dinheiro, quero um homem mais novo, não um mais velho!
Além disso... se a pessoa é engraçada... esse senso de humor... pode permitir que ele/ela.. se vestir mais bonito.. ou pelo menos colocar uma máscara... =P
tirar férias ou ir fazer algo para você!
Ok, eu admito, eu sou um ajuste perfeito.
Vá em frente, mas só se você realmente gosta dele!!
Eu costumava correr por aí como um idiota tentando apaziguar Everone, e eu estava me desgastando.
Se você olhar, você não vai encontrar.
Lembre-se de 3 coisas, 1) há uma grande diferença entre amor e luxúria.
Não caia no primeiro idiota que vê.
i wan2 tem mais amigos góticos ou punk como faço para encontrá-los
Eu normalmente falo comigo mesmo, mas falar com Deus é uma idéia melhor eu tenho certeza
É apenas algo sobre o jeito que você perguntou... mmm.. não
Cuidado com uma mulher que é boa nisso.
Se é muito esmagadora para você, então basta convidá-la para sair.
Eu o conheço para sempre.
Ainda me pergunto por que ele terminou comigo.
quando você acha que ele gosta de u de volta
romântico- 20 anos amigos- 36 anos
e grande é quando você quer apenas f u c k!
E quando meu pai se casou novamente, ele me deu um relógio, com uma mensagem gravada nas costas!
escondê-lo 4, desde que você possa
Já ouviu falar de Jogar difícil de obter?..
Se o seu tão honesto por que você tem uma foto de um avatar menina?
Se o seu não casado, então parece que seu namorado é do tipo gelatinoso.
se peeple são den julgamento thas quem der vai b. yoo não precisa se preocupar com dem.
Ou é bcoz que você quer um para o seu pai?
Você deve obter algumas reações finas e, em seguida, ver o que acontece.
E agora eu não sei o que fazer, porque eu realmente amo minha irmã.
Mas eu se o seu verdadeiro amor, então deixá-lo, quero dizer, você está gelando você gosta deste garoto.
cantando... doe, um veado, um veado feminino... hee hee hee
Você não tem que ser inimigos.
repot ou frear com ela
Você não precisa ser má, você só tem que ser rigoroso.
Não vá apenas pelo jeito que ele parece.
Seria uma porcaria se ela não quisesse um papel.
Em seu coração;) Lembre-se, você obtém o que você dá;
SOA TENTADOR, MAS A RESPOSTA SEMPRE ACABA A UM NÃO! DE JEITO NENHUM!
Há garotas lá fora do que não têm problema em sair uma vez e depois ir beck para sua casa.
Mais jovem 2 = Page Boys Idosos 2 = Noivos Homens/Ushers!
Eu lik o obi wan kool Star Wars
você já experimentou o amor ou o que você pensou que era amor antes?
Como você se sentiria se sua irmã de 15 anos estivesse saindo com um homem de 26 anos?
Se você não gosta deles, então diga-lhes isso!
sim pode ser confiável, mas se você não pode olhar além disso, siga em frente
Essa será a melhor vingança:)
apenas flertar e fazer perguntas que você tem em sua cabeça e do que ela diz tomar ur desision
Além disso, não tanto uma chance para tornados
Se parece que algo não está certo, provavelmente não é!
Ainda conversamos e ele me convidou para sair novamente.
Ou com o que ela não está feliz com ela mesmo?
Os homens não são tão diferentes das mulheres.
FICO FELIZ QUE NÃO SEJA UMA MULHER DE VERDADE E VOCÊ ESTÁ APTO A LEVÁ-LO A UM.
E se ele se recusar a falar depois disso ou me der um pedaço de sua mente.
LOL j/k Eu não tenho idéia.
CLARO QUE DEVIAS DIZER-LHES.
Somos todos chatos às vezes, há sempre algo divertido com alguém.
Sinto-me horrível com isso, mas não saio com um cara menor que eu.
Não há realmente uma boa maneira de fazer isso.
Acho que ele ainda tem aquela namorada, mas não me importo.
Espere para dizer que te amo.
Eu deveria saber que eu tenho um namorado!!!!
Faça o que você acha que é melhor.
Se você acha que ele é quente, então vá em frente e fique com o garoto!
ir ir lol tentar namoro outra fêmea se u se sentir confortável e relaxado ull sabe o que fazer.
então eu tive o meu 4º que foi 2 semanas.
Eu sou totalmente solteiro e definitivamente não homossexual, e não bebo.
caso contrário, tenha um tempo maravilhoso:)
um dia inteiro no spa
TENHA EM MENTE IMM TREZE E UM GRANDE FLERTE
então eu tive o meu 4º que foi 2 semanas.
Eu sou totalmente solteiro e definitivamente não homossexual, e não bebo.
caso contrário, tenha um tempo maravilhoso:)
um dia inteiro no spa
TENHA EM MENTE IMM TREZE E UM GRANDE FLERTE
Eu acho que estamos todos apenas olhando para nos divertir mais em nossas vidas!!!
Eles vão te dar uma tonelada de informações sobre isso.
A questão é, VOCÊ GOSTA DE FAZER ISSO?????
De qualquer forma, eu realmente não cavar caras ricos, eu não acho, a menos que eles sejam bem educados e atraentes.
Poderia algum corpo me dar um grande WOW!!!!!!!
se assim for, então deve ser bastante fácil convidar a garota para sair.
Ou talvez ele seja simplesmente malvado.
Conhece a garota que você gosta?
não se esqueça que não importa como nossa mãe olha, mas nós sempre a amamos mais do que os outros.
E com webcams, telefones com câmera etc.
Claro que meu problema é que eles sempre querem sair comigo, nunca querem ser apenas amigos.
bem, meu amigo é e-mail gótico dela dollonesk8@yahoo.com
Pergunte a ela, se ela não gostou de você assim, por que ela disse que gostou?
então você pode cortar resturantes de fast food por um tempo.
Estou interstando agora qual seria a melhor coisa para fazer barbear, ou cera?
mas nós, em geral, não discriminar
Se o seu cara tem um senso de responsabilidade e é maduro como você diz, dê uma chance.
Pelo menos é o que eu penso.
Yahoo Personals é muito legal também...
O cara verdejante gosta de você também?
Mas o charme que eu tenho é que eu sempre admito quando estou errado boa sorte
Então a namorada dele engravida tem um bebê... ela ainda não o deixa.
um homem negro e uma mulher branca podem ser felizes?
Você deve encontrá-lo primeiro!!!!
enviou uma carta sobre o seu amor
Você não veio aqui sobre aquela garota que foi assediada por aqui novo computador conheceu BF?
obter a deriva, se eles não fizeram sexo por mais alguns dias.
Como ele faz você se sentir?
Há outras pessoas, tenho certeza, que não julgam você só porque você se veste ou age gótico.
Eu adoro ir às compras e ir ao cinema.
cozinhá-lo um bom jantar levou-o para fora da cidade gastou dinheiro e tempo com ele
Não, não é e sim ela pode se ela quiser
-Amigos em quem eu posso realmente confiar (eu percebi que os amigos nem sempre são o que eles parecem ser.)
Baby não me machuque, não me machuque... não mais.
Você precisa deixá-la... você tem uma vida para viver.
Eu sei, louco, mas sempre funciona para mim com caras.
Se você tem um clube de solteiros na igreja que seria bom também.Boa sorte!
Você pode fazer isso se você se ama.
Eu realmente beijei meu gf quando eu tenho 16 anos.
Não e eu sou apenas uma menina de 10 anos.
Segundo passo, diga que ela é a única que você sonha.
Por que não é mais parecido com isso!!
Você estava com ele todos os 20 anos???
Você não sabe se você não pergunta!
Cara tenha cuidado com meninas russas.
Diabos, se gostas tanto dele, beije-o.
Se ele te ama, esse é o problema dele, não seu se você não o ama de volta.
DESPEJÁ-LO MEL ELE É UM BAIXO AUTO ESTIMADO PRAT.
Mas devagar um pouco.
Bem, espero ter ajudado alguns.
ou A) Eles não querem se parecer com coxas.
não há nenhuma certa cor duh
Realmente sua cintura para muito tempo se preocupar com isso de qualquer maneira.
propor 2 outra garota sexy e quente.
Faça coisas que ela gosta e acha que você não faria normalmente.
Então, novamente, ela poderia dizer sim e vocês vão sair e se divertirem.
15, mas eu ainda estou apenas 15 então eu realmente não sei ainda
Então, há uma mensagem para todos os jovens adolescentes u lá fora NÃO TENHA SEXO!!!!
espere até que você esteja em um relacionamento estável com um parceiro amoroso!
Excitar sexualmente, hacerse lascivo o lujurioso.
Caras austríacos não podem fazer mal
então, você pode amar sth/so else e você vai encontrar sth ou assim que vale a pena sua atenção muito especial...
Pelo menos minha mente pensa que eu sou...
Se o fizerem, você não quer ficar com eles de qualquer maneira.
Eu só a amo tanto.. muita ajuda seria apreciada...
quando eles têm um tesão, seus 6 e meia polegadas
Eu não acho que há alguma maneira u pode enganar as pessoas quando u usar nomes diferentes.
você sente isso dentro em seu coração
Não conte a ninguém que te disse.
Por que eu preciso pensar sobre isso 24/7?
Quando você está solitário e você não tem nada para fazer, você quer falar com alguém, Ryt?
Mas depende da sua cultura...
Por que isso nos deixa loucos?
isto é o que você deve fazer.
apenas cuidado e certifique-se de que ele te ama ou você vai ser coração partido
Parece que você fez algo errado o suficiente para ele não ter fé em você.
U também pode apenas senti-lo dentro n u vai não.
Use sua cabeça neste (aquele que se senta em seus ombros)
Eles devem ser magros, mas não muito magros.
Talvez ele esteja traindo porque ele simplesmente não se importa mais???
Eu sou uma garota, então é melhor você ler isso.
Diga-lhe como você se sente, a menos que u um covarde.
Se você é sério sobre essa garota, então não permita que ela se torne uma oportunidade perdida.
Eu estava tipo... 20... não era tarde demais, tho.
comprar alguma corda e usá-lo
Acho que deve ser...
Por que a mulher tudo era querer também executar a vida do homem e ainda ser feliz?
Aqui 1 coisa... grls não convidar meninos para fora.. seu tipo como u sendo o menino e pedindo o grl para fora.
e médio é bom para quando você quer fazer amor.
Você normalmente tem que pagar muito e, em seguida, usaully eles não funcionam.
Olhei para eles e senti como eles eram nojentos que eles não eram minha esposa.
desculpe por esta pergunta, é a minha primeira vibração.
Tente descobrir coisas diferentes sobre a garota, como onde ela sai e com quem ela anda.
Você é uma garota e só quer saber isso?
Quero dizer, venha me dar um tempo.
Mas eu quero namorar uma menina.but quando eu conhecê-la eu não sei como dizer.I esquecer tudo.
Acho que é a temida síndrome de pau quebrado.
bem u não deve nos conhecer
Eu conheço esses tipos muito bem.
O amor é uma palavra forte, você tem certeza que ele significa
E você está mesmo pensando em CASAMENTO e você nunca viu o cara de verdade?
tentar dormir com a fêmea
Ela provavelmente já está com outro cara.
Eu não sei que você me diga... eu estou supondo sim.
Se ele disser que está arrependido.
Talvez ele não esteja realmente sentindo isso.
J/K Sem ofensa Jayson, eu não consegui resistir.
Isso é... seu senso de humor muito inprove... BUDY
Eu sei por experiência, você só tem que esperar!!!
O que eu deveria fazer eu não gosto tanto dele?
Ele vai encontrá-lo e só então nesse momento você saberá que você está apaixonado.
porque ele é um idiota, tentando superar provavelmente a melhor coisa que já aconteceu com ele = U
Uma coisa que você não faz é enviar um amigo para pedir por você.
Eu não quero ser muito mau porque eu não quero que eles me odiem.
não seria divertido se eles não estivessem
Apenas tenha confiança quando você perguntar.
Não, obrigado estou tomado um momento.
Quando eu tive uma boa garota freind em 2 anos de idade, eu recebi um beijo especial dela.
DA PRÓXIMA VEZ, NÃO SE PONHA EM UMA SITUAÇÃO EM QUE VOCÊ POSSA SE COMPORTAR ASSIM.
bateu-o na cabeça dizer HEY YOU BOY Eu estou aqui
porque o homem tem muito mais testosterona do que fêmea...
Mas e se ela for com você?
pode um menino e uma menina desfrutar premeritalsex? é aconselhável?
Talvez ela esteja chateada com você.
A coisa engraçada é meu primeiro marido diied e 2 anos depois eu tive são filho juntos.
Mas e se ela for com você?
Se u só gosta dele às vezes!!
pode um menino e uma menina desfrutar premeritalsex? é aconselhável?
Talvez ela esteja chateada com você.
Mas eu digo que o amor é melhor.
Não, você com certeza não nem você tem qualquer outra coisa que você deu a ela de volta, eles onde presentes!
Ou você acabou com ela porque ela fez algo errado?
quando você está, você não terá que perguntar...
Tenho feito a mesma pergunta há anos.
Os homens parecem ter uma maneira estranha de mostrar a sua dor.
Mas não desligue tudo nele de uma só vez.
Diga a ela o que você sente e quer manter sua vida privada privada.
Pode ser porque o seu não olhar.. Envie-me e-mail para killer_sheep_1
Você o que por $1 se eu não amasse o que eu estava com.
E se o que você se apaixonar tem um assim.
Se ele pede a você para levá-lo de volta, rejeite seu @$$!
Eu sou uma garota, então eu saberei.
passar tempo suficiente com alguém e você vai saber.
EI, VOCÊ ESTÁ BEM, NÃO HÁ NADA DE ERRADO COM VOCÊ.
Ou você sempre pode tentar arrancar o cabelo.
Se não é melhor você lidar com isso.
porque ambos são boas pessoas.
>jantar >arcada >parque >bar >loja de café >praia >shopping
Não mude quem você é só para agradar as pessoas.
Um pouco louco, mas não les!!
Em que diabos você gastou o dinheiro?
seduzi-lo primeiro, pode ajudar.
Ele tem um ditado: Estranhos ****, Namorados e namoradas fazem sexo Mas maridos e esposas fazem amor.
Apenas diga, eu acho que você vai sair comigo.
E, obviamente, você não a amava o suficiente para dizer não.
Os caras não vêem isso como “errado”, então eles não sabem que dói.
há alguém 4 ambos u caras (meninas).
seu fato não errado eu faço isso quando meu parceiro não vai colocar para fora
melhor esfregar os olhos e dar uma segunda olhada.
Alguém ouviu falar de papais e DSTs?
você deve propor a ele com uma saída fácil para que não soe como um ultimato
(Pode dizer que foi um forte!)
que sempre um faz você se sentir bonita
Eu não tenho 100% de certeza, mas acho que provavelmente foi apenas um erro.
Você pode amar alguém muito, mas ainda não ser ovsessed w/eles ou ele!
Você pode voltar para a escola ou o que quiser... você só tem que ter um cônjuge de apoio!
às vezes u pode ignorar essas pessoas também.
Nem todos os homens são assim.
em 12 na véspera de ano novo eu beijei de meus amigos cara porque eu estava muito bêbado.
peidar em ambos e ver qual deles leva melhor.
Isso é 5 anos e demi moore é como 50 e ashton kutcher é como 25.
A COISA É QUE EU TENHO UM NAMORADO!!
sim, as mulheres realmente gostam de sexo, especialmente se eles têm um grande parceiro!!
É como perguntar que cor carro vai o mais rápido, cara.
De qualquer forma, há uma razão para vocês serem apenas amigos.
para obter verdadeiro beijo u deveria estar no amor... e eu não conheci meu verdadeiro amor ainda
Aquele com o qual você tem o verdadeiro compromisso!
Terminou com o cara dela, e saiu com a minha paixão!
Espaço e confiança (a questão mais difícil é o que as mulheres querem dos homens!?!?!)
sim pergunte a ela amada primeiro que maneira você não entrar em apuros
Vá ao doce do See e pegue seu doce favorito.
Se ela não é vermelha e úmida o suficiente...
parar de bater ya carne, se você quiser crianças um dia
dor é amor, até que você aprenda mais sobre si mesmo
GODD RONRONAR VOCÊ PRECISA SE CALAR >!
uma rosa (ou sua flor favorita) e um cartão é uma boa idéia.
Mas o que ele me disse realmente dói.
EU NÃO SEI O QUE 2 FAZER!
Todos os três meninos participaram e dois dos meus queridos amigos e isso tornou mais especial.)
Não importa o quão ruim a outra pessoa possa ser, é preciso dois para o tango.
a propósito, usando todas as tampas faz você parecer realmente ignorante e estúpido
Você explica sua situação a todas as outras mulheres lá fora perguntando por que os homens traem.
Não, você pegue o anel de volta!
Sim, agora é ruim, mas estou apaixonada pelo Chris.
Não faça nada que não faça comphy.
Poderia ter tido problemas em casa e era sua maneira de ficar quieto com seu marido.
Pense nisso antes de deixá-lo voltar.
Não se sinta mal se o seu não.
Eu suponho que alguns homens são irresponsáveis e imaturos, mas um homem real que está realmente apaixonado não trapaceia
Espero que não tenha sido K porque você pode precisar mudar seu nome de tela!
2. talvez ele não ame u!
Hum... Peça-lhe para deixar você ver.
basta ir até ele e perguntar
Se acostumar com isso, acho que ela te ama e só quer o melhor.
Se você fizer isso sem o consentimento dela, ela pode ficar brava, mesmo que ele diga sim.
Ele pediu a namorada para se casar com ele, ela sim, e ela parecia muito feliz.
Boa sorte o que você escolhe fazer com sua vida!
u wana obter a sua resposta para ver o filme de bollywood GARAM MASALA* U VAI OBTER UR RESPOSTA
olhar para as dicas mais sutis.. mas não espere muito tempo para dizer-lhe como você se sentir abt ela.
Meu vizinho é legal, engraçado e perfeito.
Na minha experiência, ninguém pode confiar no meu ex-marido... só temo que as garotas que ele está por perto ainda não o saibam.
Você precisa se perguntar, para onde vai essa relação?
Minha vida sexual é inexistente, porque acabei de descobrir que meu namorado vai nos dois sentidos: (
Budy... é tão fácil se você quiser se tornar; 1.
Estou confortável com quem eu sou.
Depois do café dar um passeio em algum lugar interessante onde haverá muitas coisas para falar sobre.
levante-se por si mesmo e apenas diga isso.
Ou você não está fazendo direito?
EU PRECISAVA DE UMA BOA RISADA PARA O DIA
Se eles tentassem explicar eu ouviria, mas é claro que eles teriam que compensar isso.
Você deve superar sua timidez para falar com ela.
você pode obter uma ereção por principalmente qualquer garota nua, mas para amá-la realmente mantém-no
Acho que sabe a resposta para esta pergunta, senhora!
NÃO EMPURRE ESTA SITUAÇÃO, PODE ACABAR SENDO UM DESASTRE.
e minha esposa e eu precisamos de nossa privacidade} Isso deve fazer isso...
Tee hee hee... (Sim, eles eram beijos de borboleta, mas ainda assim!)
A maneira mais fácil de tornar sua vida um inferno vivo é casar por dinheiro
você vai encontrar um cara para te amar. Se você o ama.
qualquer garota se me amar plz contect este e-mail moona_nisha@yahoo.com
Diga a ela o que você ama nela.
Talvez você esteja fazendo a pergunta errada...
Era uma espécie de romance na internet, mas ambos nos sentimos como se estivéssemos nos apaixonando.
VOCÊ SABE O QUE VOCÊ GOSTA E O QUE VOCÊ NÃO GOSTA.
Coloque-se no lugar dele, eu acho.
ok primeiras coisas primeiro... Ele está mesmo olhando?
Qual é o pior que poderia acontecer?
Os homens não são algum jogo que você joga por diversão e prêmios.
se você tem certeza, vá em frente
Garota que você corre deles porque sua não o que você está namorando
Se você não quer o marido lá, então você quer outra coisa... e isso é apenas errado.
Ele falaria comigo no ano passado, mas não este ano
quando você cruza seus olhos 4. mas normalmente 2
E tenho certeza que foi assim para mim também.
Mas ela está saindo com sua paixão, certo?
pensar nisso assim... você iria comprar um carro sem testar dirigindo-o primeiro???
Heck.. esta chica não pode nem votar ainda!
Se é uma ocorrência de vez em quando, apenas estritamente cyber nenhuma conversa Eu acho que é ok.
E NUNCA MAIS FAZER ISSO!
em um lugar onde há uma multidão de mulheres belíssimas, sexy e sedutoras.
Então, o que ela estava dizendo era sim!
desculpe cara, seja mais cuidadoso no futuro
Nos meus anos de adolescência, descobri que realmente funciona o contrário.
Eu não estou dizendo é ok para fazê-lo, mas você também tem que respeitar ur homem.
Se ele não se lembra que ele provavelmente é um pervertido porque ele pode pedir um monte de meninas para fora!
Ele é bom demais para dizer “Ei”, VÁ EMBORA!
Basta puxar os braços sobre seus ombros como fazer um passeio de porquinho.
O que há de errado chamá-los assim?
isso é cinco anos não 4 Gee inteligente um
Se ela estava apenas jogando duro para conseguir, tente novamente, mas em um momento posterior.
se ela vale a pena, ela vai
Porque se é o que eu acho, então isso seria uma pergunta racista louca.
Roubei o berço, era o namorado dela.
EU NÃO GOSTO DE SER CHAMADO ISSO TODOS OS DIAS ESCPICAMENTE EM TORNO DOS OUTROS.
Pode salvar sua marrage, então talvez não.
Se ele disser sim - yay!
Então começaremos a ter guerras de gangues e outras coisas.
As pessoas dizem que eu tenho qualidades de melhor amigo causam im real.
um cavalheiro não trata uma mulher como lixo!
quando eu tinha 5 anos era a menina ao lado
Tthers ligado 2 b alguém bem debaixo do seu nariz u brincadeira não vê-lo.
Agora estou com raiva... mas não estou usando palavras ruins contra você.
Espero que você chegue onde eu vou aqui... Ela é um Taurus????
Sem ofensa a ninguém, mas não é apenas caras que fazem isso.
Heck você só vive uma vez, certo?
É como a síndrome da esposa agredida.
pergunte-lhe se ele quer estar com u o tempo todo (boa sorte)
Os caras nem sempre falam sobre suas amigas ou as garotas que gostam.
Mas se você quiser apenas para ela, trate-a para um spa, um tratamento completo da cabeça aos pés.
Concordo com tudo o que todos os outros disseram... todos resumiram perfeitamente!
e tentar as contas anais que eles podem ir na frente ou nas costas.
Ok, quando você vê-la, PENSE EM JELLY.
Preciso de conselhos sobre disciplina??
Sim, ele vai querer dormir porque ele trabalha muito.
É MELHOR DEIXÁ-LO SABER AGORA DO QUE APENAS MANTÊ-LO NA CORDA.
ELA PODE ESTAR SE SENTINDO DA MESMA MANEIRA SOBRE VOCÊ, MAS É UM SCARD PARA DIZER QUE VOCÊ É ELA.
Na verdade, surpreendeu-me como ele realmente era bom para mim:)
Valeria a pena terminar com Lázaro?
Primeiro de tudo quantos anos você tem.
Eu? 04 pessoas, eu m 35 anos
(Não a menos que eu seja atingido com seta do cupido instantaneamente)
Se você gosta dela, isso vai ser difícil.
é um hábito doente que as pessoas entram
ele deve estar bem se não boa sorte
ter um amigo dizer a ele, u apenas chegar ao flerte
SEJA HONESTO com ela e peça-lhe para tomar banho
;) Além disso, minha mãe é onde o amor está.
Ok heres os demônios defendem a resposta.
Traga flores ou algo assim.
Eu disse a um cara e depois de uma semana, ele imediatamente me ignorou e nós não conversamos desde então!!!
Quero dizer... DUH é um mundo livre... terceiro - quem se importa?
e o que seria uma conversa poderia começar?
Espero que eu não ofender, mas... isso soa yag sa kcuf!
Você pediu que ela se casasse com você, depois a largou e quer o anel de volta.
Apenas não pode ter medo de tentar tudo
Não seja amargo porque você é uma boa pessoa.
Apenas diga Não Depende do que você está dizendo não.
Você deve estar muito orgulhoso por ele te amar tanto.
Basta ser criativo e usar outras coisas (pena, cubo de gelo, rosa).
Ele olha para mulheres nuas na TV/computador/mag???
O que é que define 'menina do seu desejo'??
As chances são mesmo se ela não admitir, ela está sentindo que as coisas estão um tambor também.
Eu bati neles em suas saias.
e se uma pessoa não quiser se casar?
é simples, basta dizer que você gostaria de sair comigo para...:)
Eu diria que é um desligamento.
Com um menino - 14, com uma menina - 17
Claro que você é Loopy, você é uma mulher.
Mas então eu conheço caras (e algumas meninas) que estão apenas nele para o aspecto físico.
Eu só saberia ligar para Johnny Depp e ver qual deles ela escolhe!
fazer w/e sente rito itll trabalhar fora de qualquer maneira!
Não há nenhuma maneira yoo pode mudar isso.
A maioria dos caras que eu namorei realmente não se importava com minhas emoções ou qualquer coisa parecida.
Tudo o que alguém tem que fazer é mantê-lo reto e simples assim ninguém se machuca.
meu eu sinto sobre as coisas que eu fiz na vida.
Eu tenho meu primeiro namorado quando eu tinha 13 anos durou um mês
Não tente e mais fazê-lo apenas deixá-lo vir natural e ela vai ver que você é um bom cara.
Você pode chamá-la ou dizer cara a cara.
Mostre-lhe o verdadeiro você e logo ela pode dizer sim!
Eu me lembro, no meu passado, havia alguns caras que eu muuuuuuito queria sair com.
Cara, os riquíssimos tratam os outros como os devem-lhes tudo.
Quem o receber vai machucar o outro.
Se você me desse um anel de noivado de diamante, eu teria que ficar com ele... não cometa esse erro novamente, idiota!!
9 vezes em cada 10 seu amigo vai começar a namorar o cara.
É tudo o que tenho a dizer é ser criativo.
depende da sua perspectiva em relação à vida!
Agora, estou em um lugar diferente na vida.
VOCÊ SABERÁ QUANDO É AMOR VERDADEIRO, VOCÊ NÃO ESTARIA FAZENDO ESSA PERGUNTA SE FOSSE.
bem, se ele era um homem tão bom por que ele está divorciado Basta pensar sobre
apenas tenha confiança em seu eu!!
E eles param ou não fazem mais bjs.
Im 25, está tudo bem para namorar um cara de 22 anos?
EU REALMENTE GOSTO DESSE CARA NA ESCOLA
Não importa quantos anos você tem agora.
não existem quaisquer sites shawty, você tem que descobrir o cara para fora para ur auto aiight
Eu sou um cristão, então talvez eu deva tentar solteiros ou grupos de jovens?
Se o seu um cristão e tem uma bíblia ler isso.
Eu tenho certeza que pode... se o sonho não é algo incomum como conhecer peter pan
conttact me @ effieakamuffin@yahoo.com se você precisar de mais conselhos
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
O AMOR VEM EM CADA FORMA, TAMANHO, COR E ORIGEM DIFERENTES.
Como você gostaria se eles fossem bonitos e isso é tudo o que eles falavam?
E essa pessoa é a pessoa com quem você passa o resto da sua vida.
Mostre seu dinheiro, se você tiver... u vai ficar GF facilmente como sua roupa interior...
Mas rember não leva grandes saltos.
Não importa que sexo a pessoa que você ama é!
A 3ª vez que ela disse que eu lhe disse prontamente, tudo bem!
É o que eu faço, embora se eu gosto de qualquer garota, eu me aproximo dela e convido-a para sair.
É como dizer que um homem com um pênis grande é um bom amante.
Bem, você só precisa contar a ela.
Devo seguir em frente ou esperar?
Pergunte por que ela fez isso e então você compõe sua desecida.
Definitivamente não é fácil, mas vale a pena!
por que não é um grande trabalho
se ele não, então isso é uma chamada de julgamento 4 u
Bem, só se ela achar que ele é o único para ela...
Tenho fotos da minha mãe beijando minha cabecinha.
amor dói querida e você não tem nada para provar que ele não vai machucá-lo novamente.so, deixá-lo ir.
IMO - Acho que está tudo bem.
distância realmente não importa nos dias de hoje:)
DE COURIS A DATA COM UM BEIJO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Disse ao meu amigo para ir para casa.
eu cama com mulher, nossa ir praia com toalha fazer amor nosso no chuveiro,
tentar dod isso alittle de cada vez.
Estava vazando lágrimas até eu tirar a peça.
ou apenas andar por uma ou duas horas por dia para se livrar de alguma gordura também.
Roupas sujas são um grande desligamento também.
A sociaty é tão tendenciosa ou estou perdendo alguma coisa aqui?
Se assim for isso significa que você estava jogando com essas gargalhas???
im my self e im amigos com todos.
Você poderia tentar chegar mais perto dela através de seus amigos, deixá-la saber o verdadeiro você!
sempre beleiving que tudo é -1, abaixo da escala, ruim, vai dar errado muito tempo sempre b4 tentando...
ENTÃO DIGA-LHES QUE NÃO É NENHUM DOS TEUS NEGÓCIOS... IDIOTAS!
Quanto mais forte você consegue?
COLOCAR CREME DENTAL SOBRE ELES DURANTE A NOITE!!!!!!!!!!!
você não quer ser responsabilizado pela sua ruptura
não seja um intrumento de satanás.
Porque eles não querem esperar.
todos nós passamos por isso!
Você tem que decidir com quem você realmente quer ficar com para se casar.
Sim, se você não tentar empurrá-lo, então ele provavelmente vai
Aqui está um bom site para ir para...
E, por fim, não conduza nenhum deles.
Você não quer saber... mas eu vou te mostrar se você passar na minha casa...
Cresça e pare de pensar com seu Peter.
100% se não for protegido mesmo se fosse sexo oral
como ele trata u eu preciso de mais informações para responder a esta pergunta
e você pode dizer o que quiser.
Acho que é a melhor maneira de fazer isso.
Vá lá, parece que não queres ser a melhor amiga dela.
Oh.. e suco de carot pela manhã.
PARA LHE DIZER O QUE FAZER??.. NÃO!!
Eu não quero parecer dolorido, mas isso é amor, realmente.
Você está na faculdade divirta-se!!
E se você começar a namorar?
bem, eu sou melhor do que a média, então como cerca de 8.5
Ir atrás de alguém só por lá Monnney isso não é verdade acontecimento.
Bem, você não pode culpar seu melhor amigo totalmente porque o amor funciona de maneiras engraçadas.
melhor maneira de superar a insegurança.
Meu conselho, não diga uma palavra ao marido dela.
pensar sobre as qualidades u como em uma pessoa que é a chave
Então ligue para ela e pergunte se ela tentou ligar para você ainda.
Se você não se sentir pronto para dizer ao seu namorado que você o ama apenas não.
Que tal... falar sobre ele e ser a pessoa que ele quer que você seja
Sim dizer que há seria racista.
siga ur heart.get conhecê-la melhor talvez ela não é tão ruim que sabe perguntar a seus amigos
Se ele ainda olhar para o homem homossexual.
Como sempre vocês dois têm que querer resolver os problemas.
Eu também perdi os meus pais, mas eles passaram por causa da doença.
Tente acabar com isso amigos bieng, pelo menos.
Oh sim, você pode dizer se ela gosta de garotas por...
Ela é um mistério, não é?
Porque todos os caras só querem quebrar uma louca e não com quem.
coração fraco nunca ganhou senhora justa.
Então, novamente, se ela é feia, esqueça os dois.
Se é eu realmente ruim.
Diga a ela que odeia e não aguentará mais.
Eu tenho momentos, quando, eu juro, as mulheres estão apenas jogando em mim enquanto eu ando pela rua.
B. voltar para ela com meu rabo entre minhas pernas?
Não, não é errado em tudo, é totalmente natural.
Ou você é o único procurando por ele?
e assim por diante e assim por diante.
Caso contrário, eu gosto de obter bilhetes de basquete!
E eu adoro viajar também, embora ainda não tenha feito muito.
não se você dought a si mesmo menina
Se você descobrir o que uma mulher quer, por favor me avise!
Se ela quis dizer não, então é não.
) AGIR DE UMA CERTA MANEIRA QUANDO ELE REALMENTE NÃO É ASSIM PODE SER UMA SÉRIE DE RAZÕES.
suas roupas não importa de todo.
Deixe-me esclarecer alguma coisa aqui.
Se precisar gritar e gritar, vá embora.
Eu me casei em agosto, não para quente ou frio e eu tive um casamento ao ar livre
No entanto, se o seu apaixonado... USE UM PRESERVATIVO!
alguém por favor me ajude porque eu estou verdadeiramente rasgado.
PARA MIM É APENAS SER VOCÊ SE VOCÊ É PUSHIE ELE VAI SE SENTIR COMO SEU ALGO SEU NÃO
Nós dessensibilizamos tanto sexo que apenas sair parece coxo por comparação.
Diga a ela, meninas gostam dela a verdade BOA SORTE
Por que casar só para descobrir que eles são coxos na cama?
Não olhe mais, sua paixão está aqui!
se ela escolhe johnny depp (que ela vai) obviamente ela não é frutado!!
Então, quem quer que seja seu, terá que perguntar a ela o que ela menta por isso.
Ou em um tênis nike e um sapato marrom com meias não combinando?
Meu amigo até gritou comigo e me deu uma hora de palestra por causa disso.
Eu jogo futebol com todos os caras da minha escola!!
Meu pai, porque ele ensinou onde definir meus padrões para a vida.
Se ela disser não, então você não precisa se sentir mal ou se perguntar o que há de errado com você.
Civ 4, Netflix, de vez em quando eu sair para comer.
mesmo luxúria ou amor... é bom começar com um beijo...
Eu não acho que você deveria se preocupar com isso.
que é o pior que pode acontecer.
NOTA: FAÇA O QUE VOCÊ GOSTARIA QUE SEU MELHOR AMIGO FAÇA COM VOCÊ!
verdadeiro amor vai levar tempo não ser atraído para jejuar pela luxúria
(Eu acho que minha ex-esposa não viu isso dessa maneira.)
O que diabos é isso?
Ele diz que eles fazem outras coisas, mas eu não peço detalhes!
VOCÊ NÃO PODE FAZER NINGUÉM CONFIAR EM VOCÊ, ELA TEM QUE VER QUE POR SI MESMA QUE VOCÊ É UMA PESSOA CONFIÁVEL.
Então, o tempo não é realmente o problema!!
Os rapazes são burros. Enfrente.
se isso não funciona ir para zabasearch.com?
Diga a ele que não quer beijá-lo até casar com ele.
sim, eu faria só porque eles têm uma deficiência não significa e coisa lá um humano para
são algo verdadeiramente melhor deixado por dizer ou o quê????
(Tenha cuidado com o marido tho, este é um problema ruim) Boa sorte.
Bem, eles estão em leis... então faça o seu marido fazer isso, é a família dele.
SE PUDERMOS FAZÊ-LO ASSIM VOCÊ PODE
Então você pode fazer amor tudo o que quiser!
(a propósito, ele não tem namorada e não é homossexual)
se ur feio, então não tho
Não perca seu tempo com ele, ele não vale a pena.
Eu só respondo isso porque eu também sou vietnamita.
Os homens geralmente não se casam com ovelhas porque as ovelhas não podem cozinhar.
Diga a ela que você não é a rede de segurança dela.
VOCÊ QUER MAIS, MAS VOCÊ TEM MEDO QUE ELA NÃO VAI VER COMO O TIPO DE NAMORADO.
Há uma enorme diferença entre apenas sexo e fazer amor!
Ou você está apaixonado ou está doente
Basta dizer-lhe que você precisa de um pouco mais...
Eu sinto você em que um que é o que eu estava se perguntando
é apenas quando tentamos sexo ele tem esses problemas e nós estamos ambos gettin frusterado.
escoltá-la para o banheiro, & diga-lhe que você gostaria de tomar um banho juntos.
Por que um cara faria algo assim?
quando u sentir vontade de sair do caminho n ajudando essa pessoa.
Mas e se não houver ninguém lá para falar com u?
Oh e outra coisa, não se ponha lá fora para um cara que não está interessado em você.
Então não sabemos que quase machucamos alguém...
ir para ele se hes flurting com u u não tem nada a perder
seu verdadeiro amor vai gostar de você!
fazer uma conta de e-mail separada no yahoo
Não importa o que você faça alguém tem que enganá-lo.
Basta perguntar se ele gostaria de sair em algum momento e dar-lhe um número de telefone.
Você simplesmente não pode esquecer a coisa toda.
Como sair disso?
hmmm... 4 me mais longo 1 mês.
SEJA UM BOM MENINO E RESPEITO E AMOVE ANAYONE!
mas você tem que continuar procurando ou você nunca saberá.
Ou devo apenas superar isso?
se você usou para obter $100,00 em mudança, eu diria que você fez um lucro; -)
POR QUE AS MULHERES DÃO AOS HOMENS UMA PORCARIA SOBRE PORNOGRAFIA?
E minha mãe, ela sempre me irrita e sumtimes eu odeio ela.
APENAS DIGA A ELA QUE VOCÊ PRECISA FALAR COM ELA E DEIXÁ-LA SABER COMO VOCÊ SE SENTE SOBRE ELA.
só para ver o que eles recebem e para obter a satificação que eles podem obter um gurl ligado
e você será mais feliz com este!
não para mim principal é 4 em chese é thise grande...
beber alchol em uma festa com pelo menos100 outras pessoas
você não vai saber se você não perguntar
mas trabalhar nele lento levar o seu tempo para se abrir com ela
esperar 5 anos para fazer isso certo?
não que fácil bro, mas uma tging eu posso dizer que você seja você mesmo. GOODLUCK
Acho que o melhor lugar é HOME... DOCE LAR...
Como pode confiar nela?
Bem se livrar disso então.Quem se importa?
nope seu não o seu nome é apenas no cartão não a conta
Que tal encontrar um cara legal sem cordas?
enything negativo prejudicial, mau ex eu nunca vou ganhar.
porque você pode achar que ele é maravilhoso.
Eu não tenho certeza se ele se sente 'bom riddance' ou se ele ainda se importa comigo.
Quero dizer, eu adoro festas também, mas ele não deve levar isso ao extremo.
Então continue tentando... há um mundo inteiro de pessoas legais lá fora.
Vamos, quero dizer, vamos ser reais.
Então um cara pode vir ao redor.Mas não se apresse para obter um bf.
Se você o ama, então sim, eu daria a ele uma segunda chance.
Caramba, eu tenho uma idéia louca!
Ou talvez ele não queira uma namorada agora.
Alguns têm medo de rejeição,... alguns são apenas PIMP QUER BES!
performace ansiedade se casar e isso só pode esclarecer.
inferno, sim, você gostaria de alguém para convidar sua esposa para sair
Convide uma garota para sair, ou pegue uma prostituta.
Quem sabe que você ácaro decidiu que você não o ama tanto quanto você pensou que ele fez depois disso.
Trate-a quase como um dos caras.
Bem, se fosse eu, eu iria para onde as mulheres que gostam de mulheres saíam.
Oi eu sou uma garota, e tem cabelo castanho!
Quando me casei, casei para toda a vida.
Mas as meninas brancas se deparam com mais facilidade.
Agora, se é uma mulher que pode não gostar de mulheres, então levá-la bêbada:) lol
desde seu casamento tem sido quase 2 anos - Agora, eles estão tendo problemas.
diga sua desculpa isso é tudo o que você pode fazer
Ok, as mulheres precisam ser romanciadas.
Só que ela gosta dele desde o primeiro ano.
gurls luv funi caras assim iif ur funii então ur meio caminho lá!!
você pode apenas tratá-lo direito..
Quando ela voltou do trabalho, cheirava como se eu não sei o quê.
se você olhar você vai correr para um monte de estradas beco sem saída!
sim, é uma palavra muito forte se alguém te belives quando u dizer-lhes que eu te amo.
amor é a resposta que quero dizer se você amou o persen você gostaria que eles fazem o que você faz
Nunca mude quem você realmente é.
Três: se ele lambe os lábios muito perto de você.
u saberia se ele diz a u que ele ama quase o tempo todo.
Eu fiz isso 5 vezes ao longo de uma noite.
Oh, amigo... isso não está certo!
acordar ambos pode salvar um monte de problemas.
Há sinais ou algo que mostre um homem que ele o cava ou o quê?
sry eu não posso ajudá-lo com esta pergunta, mas eu posso dizer não desista.
Ele é TOC (obsessivo compulsivo) em coisas???
fazer olhos e conversa com outra conversa feminina sobre outras meninas e ou datas.
Quero fazer sexo depois do casamento.
Há um milhão de maneiras de fazer uma garota se sentir especial.
Eu te amo, e você não se esqueça disso.. mande-lhe FLORES para a casa não funciona... e assim por diante..
Tudo o que eu quero é uma lista de lugares que meu namorado e eu podemos ir.
Não o convide e não pergunte o que ele quer fazer.
Eu só sei se eu amo a pessoa com quem estou, então parece ser ÓTIMO!!
Mas você não pode ficar sacificado porque bateu com um cara que era maior.
Ele é a coisa mais fofa de todos os tempos!!!
Corra, não caminhe até um conselheiro matrimonial!
As pessoas são apenas pessoas, não se contornar, eu acho.
Você diz que ele está assim há 20 anos??
VOCÊ QUER SAIR?
de mulher mulher goza de sexo depende de quão bom o sexo é
Mas me beleive isso torna muito melhor!
Você não gosta dele, então deixe-o não como você se sente.
(ou coisas um de cada vez)
O que você realmente tem a perder?
E TENHA CERTEZA DE QUE É CONSENSUAL!!!
não há idade cuz aint nothin mas um número
Agora, se você acha que é uma má idéia, então siga este conselho.
{{SHAKE SHAKE}} O resultado não é claro... {{SHAKE SHAKE}} Isso é muito improvável
Mas no fundo, eu ainda luv ela.
definidamente não nossos corpos foram projetados para o sexo, então por que não amo eu eu amo muito
Eu acho que você realmente não quer nenhum deles, espere o número 3!
ou ela acidentalmente tocar ur mão n, em seguida, sorrir?
Pergunte a ela se você pode FODÊ-LA ATÉ ELA BONITA BUNDA DOCE APERTADA!
me você qual é a sua idade eu preciso de um namorado
Não só você;) Oh, e eu vejo Uber_Wise_James também.
Não me casei para me divorciar.
OU TUDO DEPENDE DO HUMOR QUE VOCÊ ESTÁ EM QUANDO VOCÊ FECHA A DATA
Agora ela se trata de ser legal, mas é tão difícil esquecer o que ela fez.
considere-se sorte minha mãe não se importava e demorei muitos anos para aprender a ser feliz
apenas casar com um bilionário para que você possa fazer dele um milionário
perder todas as suas inibições... ser selvagem
Mas você tem que fazer o que você tem que fazer.
Agora o meu segundo é uma das pessoas mais maldosas na face da terra.
deixá-los trabalhar por conta própria.
Que tal não falar e conseguir uma vida!
e ver onde você precisa trabalhar.
Eu não acho que um 18 anos de idade deve estar saindo com um 23 anos de idade
Isso é se ela não está chateada com você.
Achei tarde no dia errado?
Mas ei, o que há em um nome, hein?
quando as meninas tenta domiante um homem que atrai a maioria
Porque ele é um cara que não pode ver melhor
rehurse-lo no dia anterior e apenas fazer suas perguntas e falar com ela
Você não é, você é uma caixa egoísta cinza.
Eu falaria com ele ou perguntaria a um amigo dele se ele gosta de u
Eu odeio dizer-lhe isso, mas... u não nunca olhar para trás
Chocolate toda mulher adora chocolate, quero dizer que eu faço, e talvez algumas flores como uma rosa.
baby look você não é ressonável por nada que tenha seu nome nele.
e todo o seu amor com um sorriso doce e enorme.
A parte sobre ele dizer que não tem filho... bem, colocando bem... ele é um idiota!
Leve-a para um cassino!
primeiro encontrar uma menina perto de cerca de u e tentar fazer sua namorada ok
Eu e minha família geralmente nos dêem bem.
Você não pode voltar, é como ficar no seu trabalho depois que eles te demitiram!
MAIS CEDO OU MAIS TARDE ELE VAI QUEBRAR E ELE VAI SER FERIDO MAIS DO QUE SE VOCÊ APENAS LHE DIZER.
Se ela não quer que você diga a ele, então você não deveria.
eu sou um cara e eu acho que você é honesto com ele e ele deve respeitar isso
Sem picadas anexadas - apenas correio sexy, de alguém que você nunca viu... Yah, sunds bom!
Pergunte se você poderia se juntar.
ela realmente não age como se ela se preocupa com a amizade
Se você acha que deve... então você não precisa se casar!
geralmente seu di ck em seu a.s.s
Não escolha um cara e fique com ele a menos que tenha certeza disso, porque isso não é justo com ele.
Basta dizer que é claro para ele caras são assim
Se você acha que deve... então você não precisa se casar!
geralmente seu di ck em seu a.s.s
Não escolha um cara e fique com ele a menos que tenha certeza disso, porque isso não é justo com ele.
Algumas garotas são feias como loiras, mas eu gosto de morenas melhor
Basta dizer que é claro para ele caras são assim
Diga a ele que o ama, mas se eles acham que você não pode mudar isso!
Tabu é mais divertido, então é melhor fazer algumas coisas normais tabu, ou eles não serão divertidos 8)
algo talvez em sua mente ou eles podem não gostar de você
Então diga a eles pararem de odiar e vão encontrar os seus próprios.
E alguns deles estão pensando nas crianças também.
Você leu que eles realmente são pegos menos do que os caras?
Ela só pode muito bem como quickies como ela diz!
deixá-lo e obter sagacao me
use um anel de galo que você pode obtê-los a maioria das lojas de sexo.
E, lembre-se NÃO volte para ele!
amor perdido anos atrás nenhum alívio nenhuma recuperação ainda tem que o mesmo amor para dar a outro
r u uma menina, idade... responda-me, pelo menos responder algo à minha pergunta
Que diabos há de errado com alguns de vocês todos?
Seria tudo bem se você é namorada traiu, mas apenas para sexo? duh!
tente não ficar com ele ou seus amigos, sair, fazer coisas diferentes que eu não sei tentar coisas novas
bebê feito em casa tem que quente e fresco.
Então me desculpe, mas eu tenho que fazer isso.
você não pode dizer til u vê-lo por si mesmo
Vocês precisam ter um aperto.
mas alguém quer te dizer e você não ouve.
Se você encontrar alguém grande, diabos sim!
Como você ama ele ou ela?
Eu owuld despejá-la se fosse eu
Eu tenho um amigo bipolar e eu gosto dele o que eu faço
Mas à medida que as meninas amadurecem, percebem que a fiança do seu namorado para fora da cadeia não é uma coisa boa.
Então ouvi uma voz dizendo Claro, aqui está.
Se ela tem que perguntar, então largue.
Então persista em ela ir com u, convencê-la como vai ser legal e tal.
wow você é 26 bonita e realmente doce, então realmente eu sou má sorte que eu não posso conhecê-lo...
A maioria dos homens mais velhos gosta de mulheres honestas.
Ei você sempre em Charlotte, Nc atirar em mim um e-mail, jantar ou café meu deleite.
Meio que ela está sendo tão tímida que significa que ela te escava.
Aposto que ele está procurando por você também!
é o beijo perfeito se é a pessoa perfeita.
Então ainda seja amigo dele, mas deixe-o saber adiantado que é tudo apenas amigos...
Ela virou-se e olhou para mim.
Ela o confrontou e ele acabou deixando-a para a outra garota!!!
se u r no amor ou emocionalmente envolvido com alguém, então há uma telepatia entre os dois.
Mas não me entenda mal, o divórcio é uma droga.
Começando com os lábios, desça até o pescoço...
Se não, então você está bem para oral.
! Não, você está fazendo essa pergunta?
ela, mas o que quer que você faça não faça isso cara a cara.
não me desculpe não pode ajudá-lo... já casado, mas seus podem ser alguns tomadores
porque você pode ter respeito sem amor, mas você não pode ter amor sem respeito.
Aja da maneira que você sempre age.
Que tipo de pergunta é essa?
magras meninas quentes têm problemas de auto-estima que os torna vulneráveis.
QUE POR SI SÓ ME FARIA FORTE VONTADE DE DIZER NADA!
probally uma baleia... talvez uma lula gigante... *Snickers*
Eu deveria ter enganado trina e kelly, isso é uma boa canção lol
seguir em cima deles outros peixes no mar.
você vai sentir isso em seu coração
Eu não trapacei e nunca vou.
Não acredito que tem que fazer esta pergunta.
Eu ouvi dizer que foi a cintilação lol
10 pontos para seu cérebro 10 pontos para seu corpo 10 pontos para sua disponibilidade
Bem, talvez você devesse ser um lil mais flirty.
VOCÊ NÃO PRECISA DE PALAVRAS PARA DIZER O SEU BELO OU EU TE AMO SEU EM ENTÃO OLHOS E SOLA
Eu acredito no amor no primeiro site... porque eu experimentei.
Porque você não se importaria se eles julgassem você.
NÃO USE SUA CHAVE DE BLOQUEIO DE TAMPAS.
Ela só tem que te amar de volta.
se u beleive n ouvir ur sonhos, então para u telepatia é uma verdade n não um mito.
isso pode significar que ela está apenas brincando e talvez essa seja a sua maneira de flertar!
Não, é por isso que eles chamam de amor à primeira vista
hmmmmm boa pergunta... Mal posso esperar para ver as respostas para este!!
Você não deve nada à namorada!
ir para ele, mas ser damm cuidado (trazer preservativos)
Depois de começar a bater bem enquanto flerta, sente-se em seu colo ou algo assim.
Pergunte a si mesmo se você realmente se importa.
Eu gosto de obter crianças vídeos de conto vegetariano.
Apenas seja kool e pergunte a ela be4 outra pessoa recebe seu querido.
Eu só tenho um olho imaginante.
Só quero um homem que cuida de mim e não só por sexo.
Só não empurre e vá com o fluxo... se houver um?
EU TIVE EXATAMENTE O MESMO PROBLEMA HÁ MUITO TEMPO.
e atraí-lo, e fazer o que ele gosta,
Se ele tem uma namorada, é um pouco atrasado.
Como você está apaixonado por alguém que você nem conhece?
POR QUE A MAIORIA DOS CARAS ACHA QUE PODEM USAR OU MANIPULAR MULHERES?
Mas não deixe que ele te convença nada que você não queira fazer.
Socá-lo no braço e correr um caminho... que realmente vai chamar a sua atenção!
mas você não tem que sofrer por causa dele.
Você é uma senhora assassina minha amiga!
Ela ia ficar comigo em vez de dizer como era chato.
viva-o sozinho e saia comigo
Você tem que realmente saber o que também fazer.
Eu não sou uma garota, mas deixe-me dizer que eu simpatizo totalmente!
É que ele realmente te ama também?
.. não os [humanos posessed].. há apenas fraco.espiritualy.
Nós só conversamos duas vezes antes...)
não, mas conhecê-los
Não, ele pode ter um grande problema no momento.
Será que um saco de lixo pesado 39 galões te ajudará?
há muitas coisas para descobrir.
Você o chama várias vezes para ele não pensar que era um grande negócio?
Se não, então você pode obter a prova e ir até ela ou não dizer nada.
dizer que ele tem um pequeno pau (parte homem) calar em cima tão rápido
pode ser apenas uma coisa de homem para acariciar seu ego
o que é ur id messenger, para que possamos conversar
Se você não ficar com o pior, tudo bem!
Sim, especialmente quando você está se sentindo excitado.
Chefe, toda a Índia é linda.
Você ao telefone com sua personalidade engraçada, engraçada.
as pessoas respondem a sua pergunta então wat r u falando sobre?!!!!!!!!!???????
Eu sou uma fêmea, mas eu acho que tudo o que eles pensam é SE.X mas o que quer!!
Certo se você continuar correndo de volta para o Sr.
fique no exterior e aproveite, visite muitos lugares novos.
Não me demorou muito para o meu g/f me beijar.
ou agir como um homem e estar aqui para mim e para o bebê ou ia deixar você.
Muito velho seria o 46 para 50
Estou salvando as guloseimas para o homem que me ganha sobre a mente corpo e alma... com uma aliança de casamento.
e ele realmente não te ama porque ele não pensou em você quando ele cometeu um crime
EM ESSENSE É TUDO SOBRE VOCÊ E ESSA PESSOA.
i kno dis myte som helluh cornee mas... começar sagacidade um elogio... lyk hyz cabelo ou clothez.. datz wut eu faço!
Se quer fazer sexo com ele, sim.
E se ele for um dos seus bons amigos?
Nunca faça nada que você não queira só porque eles querem.
Algumas mulheres querem sexo sem cordas atadas também.
Para ser honesto com você, não há escolha errada no assunto (Se você não tem um coração!!)
Vocês estão almoçando, depois na cama alguns dias depois com esse cara.
ela está procurando um momento perfeito para você 2 fazer isso.
Eu disse as palavras que os machucam muito mal como veneno (
Você deve ir para o Yahoo Personals.
Faça o que os caras fazem, convide-o para tomar café.
Então o que você precisa fazer é perguntar a ela.
apenas brincando eu acho aaaa... nenhum dinheiro funciona
se não, do que você pode abandoná-lo.
Alguns gays deixam e gostam para os homens usá-los.
Menino conhece menina, menina conhece menino... eles gostam tanto um do outro e, eventualmente,... boom!
pergunte a alguém que você sabe seu e-mail ou o que quer que seja.
u pode senti-lo u dizer seu auto wat ur intersted dentro.
Não faça nada até que ele diga o que está em cima e diga a ele.
Basta sair e dizer que quero que você quer!
Seu noivo descobriu que eles foram através e ele estava w/Jolie lendo-o nos tablóides!
Eu acho que você deve tentar falar com ela e dizer a ela como você se sente.
Eu estou pensando que ele realmente não te ama.
Claro, mas parece que há uma frase de captura.
samething senhoras r procurando basicamente
Eu acho que você deve tentar falar com ela e dizer a ela como você se sente.
se não a sua coisa tente um anel de galo ou ainda melhor ambos, se usando preservativos ou não
Eu estou pensando que ele realmente não te ama.
Claro, mas parece que há uma frase de captura.
samething senhoras r procurando basicamente
Eu conheci esse cara há um mês.
Eu não posso fazer a garota que eu amo ela sentir ehat eu senti?
ou pílulas anticoncepcionais funcionam também
Vá para a praia ou parques e faça piqueniques ou vocês podem convidar alguns amigos.
Você acho que você pode ter uma chance.
Espero ter sido capaz de ajudar...
CHUPAR SEU PAU LENTO E LONGO
tudo o que ele faz é enviar mensagens de texto de vez em quando.
É por isso que sou o que cozinha.
Quer jogar verdade ou ousar nos sagacidade hoje?
Eu sou um estudante universitário.
com caras tímidos... apenas diga a ele o que você quer!
oh yeah você está cair morto lindo
se u pode ousar me chamar em 09837290860
Eu tive uma amiga ao vivo em Dallas.
Eu sugiro que você continuar em seu jogo
Mantenha os zíperes fechados e as pernas cruzadas.
Eu acho que você é o maior pênis do mundo
um momento em que ela não vai explodir, etc.).
algumas meninas pensam pênis pequenos são fofos
Não sabia que usavas o Yahoo!
Provavelmente não imediatamente, mas ela saberá.
seu chamado oops não permite dizer a ninguém sobre isso
porque seus pais não aprender-lhes coisas certas
A primeira coisa que tenho de dizer é quantos anos ele tem?
Agora adays aqueles que ficam em casa são viciados em internet.
sempre tendo telefone celular ao seu alcance em todos os momentos, e aberrações se você chegar perto dele.
Você tem que ser você mesmo e ser maduro!
Agora um cara entre 17-25 está em seu auge, o que significa que ele precisa dele o tempo todo!
Você quer que ele te convide para sair de novo.
Não deixe que ele pegue o bolo e coma-o!
pense nisso e tenha muito cuidado.
u tem que esperar e ver.
se bebemos muito 2 horas.
E não se preocupam com qualquer outro
MAS ELE DEVERIA TER DISCUTIDO ESTA QUESTÃO ISLÃ COM SEU PARCEIRO NA VIDA, SUA ESPOSA.
Mas vá em frente e tente se o seu desesperado.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Ok... apenas minha própria opinião mente você... mas aqui vai: Lust parece ser puramente física.
que tipo de roupa eu procuro
Minha mãe tinha vinte e cinco anos quando ela engravidou de mim e meu pai tinha vinte e sete anos.
Onde diabos você conseguiu isso?
e talvez tentar beijá-lo na bochecha primeiro.
Pessoal, acreditem ou não, têm sentimentos também!
VOCÊ QUER ESSA PESSOA NO SEU ESPAÇO.
Sim, acho que sim porque muitas pessoas estão no armário!
Algumas mulheres nunca chegam a tempo.
Se alguma coisa está dizendo não, então não faça isso.
É como o seu próprio harém!
Talvez ela não seja a certa e há outra pessoa para vocês dois... essa seria a minha resposta!
Você acha que ele só quer bunda.
Qual deles você ama mais?
Basta sair e dizer exatamente o que você acabou de dizer.
Eu me pergunto se você pode chamar isso de amor.
Miami, está quente e todo mundo é sexy...
Eu acho que todos os caras fazem isso mesmo que eles digam que não.
Sweeti - você não pode fazer ninguém te amar.
Eles começam a amar você do jeito que você é?
Seja seu amigo em primeiro lugar!
pela mesma razão que algumas pessoas gostam de sorvete de chocolate e algumas pessoas gostam de baunilha.
Ivonne é minha cusion e greg é o cara
U encontrar garota com pequeno hoo hoo.
Você não quer uma relação falsa.
Eu acho que os caras gostam de tomboys.
é divertido fazê-lo
porque seu coração não sabe a diferença entre o mesmo sexo e o sexo oposto.
Eu diria, no entanto, que as mulheres não são melhores.
u significa no computador ou com webcam?
Então, por que não fazer um encontro no lugar onde você se conheceu pela primeira vez?
oi u parece ok, mas o que você realmente olhar como
Muitas maneiras de descobrir seu companheiro aqui.
muitos homem r apenas estúpido e eles querem jogar com você eles r apenas empurrões (Responda às minhas perguntas 2)
mas é bom ser o líder de vez em quando...
Então, eu li as respostas do outro e pensei que eles tinham um ponto também.
estes dias eu acho que é como em cuz é krazly dado para/por todos
u saberá que o sentimento verdadeiro
neema parecem tão u esqueceu de fazer a pergunta... ok...
O fato de que ela está guardando para apenas um cara só é uma coisa grande!
mais importante, você gosta de sua mente?
Ele ama u mais do que isso.
É melhor você não sair com caras que querem você só para sua aparência!
Tenho que ver os dois lados da história.
Você gosta dele, se você falar com ele e outras coisas.
Mais preocupado com o que ele acha que você não lhe dá emocionalmente, então louco.
Deixe-nos saber como vai!!
Seria bom se eu não tivesse ouvido falar daquele poema uma vez antes!
não jack off porque ele inibe u
Sim, meu bf me trai eu tenho prova total e ele ainda nega
Você traiu só para fazer sexo?
Talvez ele goste de u ele vai notar u e convidar u para fora.
Uma vez, o bebê número 2 estava a caminho.
Se você não perguntar, você nunca saberá
encontrar um lugar tranquilo onde ambos estão confortáveis em.
Bem, eu estava de coração partido quando descobri que meu exbf estava me traindo.
Você não deve se importar com as mulheres ou qualquer coisa.
Há quanto tempo vocês estão saindo?
Se ele realmente se importa com você, então ele vai abrandar.
Aja assim (*^# (^) # ($&_ (@#&@) (Apenas Kidding... Agir unimpress, mas muito interessado em coisas que ele faz...
Quando falamos, ele me disse que estava trabalhando, e não podia me ligar de volta.
Apenas puxe-a para o lado um dia e diga a ela como você realmente se sente.
As pessoas são afriad de coisas que não entendem.
Espero que todos eles descubram.
Em seguida, segui-lo com VOCÊ AINDA ESTÁ FELIZ COMIGO?
Eu não quero ser tão mãe de açúcar de alguém!
bem eu acho jantar romântico e, em seguida, festa ou lua de mel
a maioria das meninas são muito tímidos e eles precisam de um pequeno empurrão para que eles rolem com você.
Sem ofensa, mas essa é uma pergunta idiota.
Eu pensei que iria afastar as pessoas, mas você não sabe que os caras achavam que era sexy.
Acho que é porque eles gostam de pênis.
A ANTECIPAÇÃO VAI CONSTRUIR EM SEU FIM.
você deveria dizer algo para ele se ele não vai dizer nada para você
eles só se conheceram há um ano.. e para minha surpresa.. ela escolheu aquela garota!!
Mas também não o torne excessivamente óbvio.
Eu só não sei como dizer se ele gosta de mim ou como fazer com que ele me repare.
Mas então eu estou chegando ao ponto onde eu estou no meio entre 27 e 60, LOL
nós nunca lutamos e nos vemos cada chance que temos
Você não pode fazer isso se você não soubesse que estava fazendo isso em primeiro lugar.
faça-lhe um favor, saia com ele para applebees e diga que você precisa ir ao banheiro.
O que Steve escreveu, eu segundo isso!
você acha que eu deveria esperar???
mas ela shud b enuf sábio para não pousá-la em uma sopa.
É um bom sentimento, porém, torna a vida mais interessante... divirta-se!
dinheiro diamantes e jóias homeboy eu sei porque meu gurl ama tudo o que lixo
depois de um par de meses..?
você não pode apenas fazer urself popular!!
Não, não acredito que seja errado.
Diga a ele que se ele te ama, ele vai esperar.
É uma coisa boa — adoro sentir assim!
o amor tem muitas razões que as razões não podem raciocinar
Mas se ele não quiser, não o force demais.
Eu não tenho marido, mas se eu fizesse eu ficaria furioso!
Talvez seja por isso que eles se apaixonaram.
ele só bate você isso é tudo o que acontece
O que podemos fazer isso é divertido e barato?
Eu não sei! - Deixei-a fazer os primeiros movimentos, depois levá-lo devagar e ir de lá.
FAMÍLIA É MAIS IMPORTANTE, MAS TALVEZ VOCÊ DEVA DIZER-LHE QUE ELA ESTÁ SENDO REALMENTE REALMENTE EGOÍSTA.
Não se endivida pelo seu casamento!
Eu tentei congelar uma colher e colocá-la no chupão!
Se você não se importa, então vá com o fluxo.
Eu preciso de mais detalhes que tipo de amor?
e eu limpar muito vai assim que eu foi dito, lol
há outras coisas para se preocupar
Faça tudo o que puder para fazer as coisas bem com ela de novo.
realmente não importa, basta encontrar o cara certo e certifique-se de que é o momento certo!
Isso é o que eu digo às pessoas que fazem essas perguntas.
Em primeiro lugar, por que ele estava preso?
chocolate com hortelã (aqueles são seriamente bons).
você pode obter um 15 anos de idade dizendo que ela `s 30
SE NÃO, DIGA A ELE QUE VOCÊ O AMA, MAS QUE VOCÊ ESTÁ APAIXONADO POR SEU D O GG Y ESTILO
Talvez, mas eu olho para muitos caras o tempo todo, mesmo que eu tenha um namorado.
tomar um dia de cada vez.
Não, é com o que você mais odeia.
Gostamos de ouvir isso também!
Odeio garotas idiotas que são arrogantes como o inferno.
você pode mostrar seu rosto & Id?
Apenas acredite em mim quando eu digo que sua minha torta de gracinha.
E outros homens não fazem isso?
use um detector de mentiras, apenas brincando!!
E diga a ela que sh_t não vai esfriar.
Eu mesmo faço isso enquanto estou com meu marido.
quem você se sentir mais atraído para apenas dizer-lhes como u se sente.
Eu sei que você quer ter alguma experiência, mas você vai se arrepender.
Se você diz que o ama também e está mentindo, você está cometendo um grande erro.
Nós só não queremos que você perceba que notamos.
Ele diz que estou louco, vou beber.
Abeliveveve-me que não me deixe falar sobre algo que aconteceu na escola.
Porque o estranho não se importa um pouco com você!
Acho que é o que eles querem dizer quando dizem amor à primeira vista.
PENSE EM TIGRE WOODS E SUA ESPOSA.
Ele me diz que é tão solitário e sente falta de mim.
Eu sou uma garota e acho que a confiança ganha caras se eles são espertos de qualquer maneira.
e eu geralmente não me lembro demais!
um carro de controle remoto, um leitor de cd, uma máquina de karaoke
Eu sou solteiro também, obrigado pelo 2point:)
Mas no final... encontrei um cara maravilhoso no match.com.
mas a coisa mais engraçada é.. eles nunca olham para trás para verificar se estou olhando para sua bunda!!!
Ainda não somos casados, mas estou trabalhando nisso!
Eu realmente não quero... Pare de gostar de mim.
Você tem que falar com ele e dizer que você gosta dele!
Se ele realmente gosta de você, ele vai fazer o primeiro movimento
CORRA o mais rápido que puder!!
Isso depende que eu poderia lhe dar sugestões, mas eu não poderia prometer que eles iriam trabalhar.
fazer mulheres actully ir 4 este apenas aleatório e nunca c ele novamente
u não pode negligenciar um GM...
Quando você vai seguir em frente?
Eu sei que eu a amo, eu não posso esperar pelo meu tapa punho, isso é amor, não é?
Sim, tente um saco ziploc.
brinquedos eu recomendo a luva de poder!!!!!
Nós amamos aqueles maus meninos não.
e ouvir o seu coração (não outras pessoas), mas, manter a lógica perto do seu coração...
Meu ex GF vai se casar com o cara errado...
Esperei até que eu tinha quase 19 anos, e o cara era um idiota total.
Ela não te ama, ela quer um fantoche.
Eu preciso procurar sua personalidade e a paixão que ele tem por mim ou então para obtê-lo!
Quando seus amigos chegaram, ele me apresentou como, essa é a minha garota Diane.
EU E MEU AMIGO TENTAMOS POR RISOS, E RISOS ERA TUDO O QUE ERA BOM PARA!
É sobre adorá-lo para o que é... bom, ruim e feio.
Como eu me sinto tão bem com namoro e me divertir um bom tempo sem o meu boo!
contato visual, e tempo gasto com u
Basta ter calma e relaxar.
Estou apaixonada agora.
Não acho que seja assim que deveria ser.
Eu também sei que algumas garotas foram ao baile sem um encontro... e isso é legal também!
Mas você poderia fazer isso mais tempo!
E estou pronto e mais com isso também.
Lembre-se: 1.isso provavelmente vai morder você na bunda mais tarde.2.
ESTOU FARTO DE PEGAR AQUELAS GAROTAS GORDAS NO HORÁRIO DE FECHAMENTO NO BAR QUE NÃO TE RECUSAR.
Sim, eu sinto o mesmo.
Bem, você não pode confiar em meninas como amigos ou como pessoas com quem você acabou de falar.
Aqueles que conheço não vão dizer isso.
mas às vezes bêbado se você quiser coisa spunk
Concordo que algumas mulheres gostam de rapidinhas.
ser um Amigo significa estar com eles em bons e maus momentos.
muito, depende do tipo de relações que você quer dizer
Agora que não quer dizer que eu não tenho problemas... apenas diferentes.
Mas é como, agora que ela está com ele, ela nunca mais quer relaxar comigo.
Agora eu não tentei contatá-lo em 2 dias.
E tenha em mente que VOCÊ MERECE FELICIDADE!
! Se você wpould gosta mais aconselhar... Envie-me e-mail @ meow3994@yahoo.com!!
apenas morder o lábio e dizer isso.
Muitos outros homens decentes bonitos lá fora que têm cérebros maiores do que uma noz!
Não é ruim para fantasiar não importa o quão extremo.
Eu não sei... talvez ele goste desse tipo de coisa... lisonja.
Agora, eu não sei o que fazer.
ser grato que ela vê todas essas coisas e ainda ela ainda está com você
E se você gosta das outras 6 palavras gritar @ me, se você gosta.
Há muito tempo atrás eu vi Ricky Martin dançando na TV.
Ou talvez você não tenha encontrado o homem certo ainda.
Mas há outra parte que me diz que se eu disser sim ele saltaria @ a chance.
Provavelmente bêbado, mas eu não poderia realmente te dizer porque quando eu fico bêbado eu fico desperdiçado!
Se você não está disposto a esperar, então você deve terminar com ele.
É como uma hematoma.
Tens a certeza que são mesmo raparigas?
Ele vai ficar tão impressionado que você vai ter o que você pedir...
O máximo que eu já consegui foi 7 horas.
Acho que é só você que poderia responder a isso.
o cara compra para a menina e e a garota recebe um para os caras que é o que acontece aqui
Im passar pela mesma coisa.
im kool sagacao meu X. soem ppl rnt embora
Fique com seu garoto! e diga ao outro garoto que desculpe!
nenhum, desde que eles são idade legal
Eu acho que você não coloca ketchup em seus ovos também?
Diga a ela que não quer compromissos.
Só brincando sobre o último, por favor, não.
Eu só não sei o que fazer.
Não importa se ele gosta de outra pessoa.
sim, eu doi por alguém
Se é mútuo, então vocês dois são simplesmente ninfomaníacos ficando aberração!
uau qual país ur de onde não há tolos
as mulheres são tão ruins quanto os homens se não piores porque o seu melhor nisso.
alguém que realmente ama você vai respeitar u... então eu acho que o respeito é mais importante de certa forma...
sim é real, mas quando você jovem, você só tem acidentes é isso.
Por que um homem casado vai a um hotel com uma garota que está noiva?
bc luta é parte do casamento e se você conseguiu através deste você pode fazê-lo!!
você é muito sexy e hot.i gostaria de namorar com você
Você acha que as pessoas escolhem ser gays ou lésbicas porque é divertido?
Eu recebo mais ofertas porque estou com alguém, outras garotas vêem essa dedicação e querem um pedaço dela.
Se a sua comida não pode ser comido, bem, basta chamar para uma entrega de pizza!
Não fique muito pego porque ele era um cavalheiro perfeito para aquela 1 noite.
definitivamente sóbrio, embora um pouco embriagado é muito incrível também!
Se ele disse que sim, então você tem sua resposta, mas se ele disse que não... garota de sorte difícil...
ativo seu namorado sexualmente quanto possível
MAS NÃO SE APRESSE EM SEXO COM ELA DEPOIS DO BEIJO.
Primeiro ele vai olhar para u mais do que qualquer outra garota.
Como as estatísticas mostram que eles são pegos lesses do que homens
Rock em você tem alguma foto ou filmes caseiros?
Eu jogo duro para conseguir eu acho..
Ele tem um monte de dinheiro?
você pode obtê-los em todos os tamanhos.
Acredito fortemente na virgindade... não só porque sou cristão...
Se eu tiver que ter 27 de novo, diabos sim!
Os homens não têm tanto com que se preocupar.
Mas ela finalmente ficou grávida.
nenhuma diferença em tudo (exceto a cor do cabelo)
Se ele está mentindo, largar a bunda.
bem apenas clik sobre esse rosto em ur messeges coisa
É bom fazer sexo com quem te ama também
Que tal ela é tabuleiro e ela quer dançar.
AS PESSOAS LÁ SÃO LOUCAS SOLITÁRIAS E ELES VÃO LÁ PORQUE ELES ACHAM QUE ELES PODEM IMPRESSIONAR ALGUÉM COM CONVERSA!
inscreva-se para um serviço de encontros
Por que mais você pegou um chupão no pescoço?
lotes de sexo e lotes dele
Caro deixe-me nossa data de casamento ok... LOL
Você vai saber disso... pelos olhos dela!
E então veja como ele se sente por você!
Uau... depende de quão forte ela é e quão forte vocês são caras.
Se ele fosse o único, eu ainda queria que ele desisisse.
Só conhecendo alguém não tem que levar a mais.
e pedir-lhe para dançar também!
Honestamente... alguns gurls não querem se envergonhar.
ele sitll sente o mesmo, mas u não
quando você se importa com tudo que ela se importa e você não quer que ela se machuque
Fique em sua marraige, a menos que alguém esteja causando dor física.
Não, a menos que seja sua mãe ou irmãs não meninas em geral.
trabalhar 55 horas por semana para ocupar minha mente.
Bem desde que você esperou 5 anos, espere até eles se separarem.
Não pergunte a ela.
bem im minha opinião você pode dizer: namorado: Eu te amo!
Embora a verdade realmente dói, mas seu namorado precisa seguir em frente.
Se for esse o caso, esquece-o.
Ela é tão quente, eu tive uma enorme queda por ela como para sempre
Quase me mijei assistindo aquele filme!
Bem, se você ama seu namorado, então você terá que sacrificar o outro garoto.
Então pergunte a si mesmo quantos anos ele tem?
Mas baixá-lo você vai ver o que eu quero dizer
Eles ensinam coisas para crianças como eles estão se divertindo!
para algumas pessoas é amor no primeiro local.
É difícil bc u não pode vê-los o tempo todo
Eu acho que é errado quando alguns não b/c eles acham errado.
Eu acho que não... Ninguém pode me controlar
falamos muito sobre qualquer coisa.
2. lá para estúpido para saber qual buraco para colocá-lo dentro.
e meu segundo marido tinha a mesma coisa.
Parece que ele nem sabe o que realmente quer... :/
Mesmo um cara tímido vai acenar com a cabeça sim ou não.
O que quer dizer é fazer caras como garotas feias com zero feminity?
Você poderia saber que você ama alguém logo fora do morcego?
Sorria para ele.. deixe-o pegá-lo olhando para ele... talvez piscar para ele e depois olhar para longe.
sim e não depende da situação real ela já viu você antes e gosta de você?
porque a maioria das meninas gordas são bola rebentando cadelas com muita auto-confiança.
Diga a ele para superar isso!
É fortemente gostar de alguém em algum lugar por volta do dobro da sua idade uma coisa ruim...?
Alguns, mas não a maioria, isso é errado e descustando, a menos que ur feio
Dói algumas mulheres ao ponto de não terem relações sexuais com ele, enquanto outras adoram.
e às vezes é apenas para dançar.
As garotas gostam desse tipo de atenção.
Mas não é o meu tipo de coisa
Algumas garotas se aproveitam de caras legais.
O homem é casado, e eu tenho um namorado.
mas meu privado é muito menor do que você.. não é..?
Eu tenho um chicote de couro em casa... nunca usei isso embora... lol.
e coloca a bola em sua quadra para o próximo movimento:) boa sorte
Se você está apenas saindo, então você não deveria.
Tenha um schlong como Tommy Lee.
Ei, eu tenho uma idéia... pergunte à sua mãe.
Eu só que era o caminho de sempre.
Ele sempre promete fazer coisas que sabe que nunca fará.
Isso impede que você tenha filhos antes de você precisar deles.
Eu sei que parece louco, mas funciona!
fazer fora com caras elegantes que não vampiro seu pescoço
Minha sugestão é que continue encontrando maneiras de falar com ele.
Você não está colocando um pouco grosso?
Estamos jogando 20 perguntas, isso pode ser divertido, LOL
ele é tão sxy que você gosta mais dele do que todo mundo
oh, e sempre melhor, fazer o primeiro movimento, nós achamos que é realmente doce!
mas eu não sei como dizer a ele ou mesmo se eu deveria???
Mas para você pode ser diferente!!
lol... pelo menos você tem as bolas para perguntar... umm... leia sobre alguns kama sutra.. ele ensina como... ele funciona também.
Não acho que haja uma bala assassina!
Deixe isso para um médico ou outra pessoa.
OMG, o que mais podemos ler aqui?
Ele faz sarro de você, incomoda você, e sai com você
Sim, trapaça é errado, não importa o que aconteça.
ENTÃO EU NÃO FAÇO NADA E FICAR COM ELE, MAS NÃO POSSO ACREDITAR QUE ELE DEITE EM MIM!!!
Não tenha medo de perguntar ao seu parceiro o que ele gosta, ou para lhe dizer o que você gosta!
O que você pode fazer quanto a isso?
Eu digo a ela (acho que ela pode estar interessada)? Ou deixo em paz.
Não importa quanto tempo seu em um relacionamento agora.
porque eles não pensam com a cabeça eles pensam com seus d icks!
Boa sorte e feliz aniversário para o seu irmão!
que ela quer dançar... duh... lol bem, isso poderia honestamente significar um monte de coisas.
Por que ele continua me ligando dizendo que sente falta de mim??
Acho que homens com autoconfiança são sensuais.
NÃO SE ESQUEÇA DE ESCOLHER E VOTAR PARA A MELHOR RESPOSTA!!!
poderia rebaixá-la ver aqui e ali e namorar outros.
você não quer ver o seu gf chorar
Eu não acho que isso importa, realmente.
A única coisa é que as garotas saem para relacionamentos e alguns caras não.
não fique em silêncio fingindo que você está feliz neste relacionamento.
tente saber se ele realmente ama u ou não.
(só até que você está pronto para dar a ele)... mmmmmmmmmm estragou eu sei, mas é a verdade.
Se eu não gostasse de estar com eles eu não gostaria.
Quero dizer, ser sábio, inteligente e cuidadoso e não se colocar em armadilhas.
Se isso não funcionar, então tenha um amigo em comum (que SABE) para explicar a ela.
yeah.absolutely.did algo estúpido também para cumpri-lo.ahhh.
- Você não pode imaginar sua vida sem ele/ela.
Mesmo que não pertença ou nunca pertencia a eles.
Basta ir devagar, você não tem que se casar com o cara amanhã!
Mais tarde ele me perguntou, você se importa se nos abraçarmos?
(e beijá-lo em algum canto se tudo correr bem.)
Você acha que ele vai me ligar depois que isso acontecer.
Mas pelo meu dinheiro, acho morenas muito mais atraentes.
CONFIE EM MIM QUE ANINT VALE A PENA.
Eu concordo com toda essa resposta e eu não posso dizer nada bec eles tocaram u cada coisa
não apenas uma sala de bate-papo, mas um site datando.
inferno provavelmente começar a procurar 4 alguém que vai amá-lo.
Mas o homem branco não ama mulheres negras.
Vou dar-lhes a mensagem para você; -)
você tem que ganhar ur caminho lá em cima.. ser bom para todos!
BOA SORTE E ESPERO QUE VOCÊ ENCONTRE A GAROTA CERTA PARA VOCÊ E LEMBRE-SE SER MADURO E SER VOCÊ MESMO!!
ambos, porque funcionaria melhor.
Você realmente não tem que amar as pessoas, você só tem que respeitá-las.
Se fosse o cara certo, você saberia.
Ele te leva em público?
Espere até saber como se sente.
Se essa pessoa é a única que te machucou a resposta é NÃO!
EM FORNT DO CARA QUE VOCÊ GOSTA EM UMA VOZ LEVANTADA. DEIXE-O OUVIR VOCÊ.
Fica melhor e mais fácil, prometo.
Além disso, você tem um corte de impostos.
E todo mundo é estúpido sobre o amor, então ur não apenas o único.
Eu olho para behinds, baús, flys;).
Se ela realmente gosta de você, então ela lhe dará um sinal.
Há uns homens lá fora.
SE ELE TE AMA ISSO VAI MOSTRAR.
Como faço para conseguir uma garota?
Ou um jantar especial em um bom restaurante.
Oh, você quis dizer regras sexuais!
Garota por que você disse não?
TALVEZ VOCÊ SÓ PRECISA TENTAR TRABALHAR VOCÊ PROBLEMAS FORA EM VEZ DE DEIXAR UM AO OUTRO.
Diga a ele... talvez ele se sinta do mesmo jeito e tenha medo de falar.
É ok para o seu marido jogar golfe quando ele se sente como ele?
Tivemos algum tempo solitário, então apenas conversamos.
Mas você só tem que fazer isso enquanto você está sob seu teto.
DEPOIS DE MAIS DUAS REUNIÕES W/ELA FAZER O MESMOCOISA, MAS IR MAIS LONGE, AS CHANCES SÃO QUE VOCÊ VAI MARCAR.
Se vocês se conhecem por um tempo, ela poderia querer você
Não importa o que eu disse...
Depende se ela é gostosa ou não.
Por um lado, nossos corpos nos dizem para ir, vá embora!
Diga a ela que acha o melhor que vocês dois seguem em frente.
Experiência é agradável nas mulheres também:)
Quebrar alls porque você não é favor com eles
3. procure bando de caras conversando uns com os outros e escolha o cara que você gosta, liberdade total!!!
Todo mundo me quer por uma coisa e isso é sexo.
Os homens não gostam de perder e fazer sexo é o objetivo final.
não whi u luv é quem u luv.
não há muitas desculpas aqui quanto ao que ele está fazendo.
Definitivamente impossível de engolir... mas ainda assim eles querem que você!
Eu mantenho em um comprimento de braços, mas ele barca
e então, se puder, convide-o para um encontro casual com os amigos.
Espero que ela seja legal também.
Não temos nada sobre o que não falamos.
Receio que não serei amigo de mim se não for amigo de B—.
Não é uma questão de ela deixar o marido, mais como alguém com quem ser amigo...
Eu não tenho a vida social dele na minha cara o tempo todo.
se quando ele chama e você vê seu ele você acender?
! E então você pode relaxar e desfrutar!!
Quando ele diz que te ama sem dizer uma palavra.
Você não pode apressar o amor... e você não pode fazê-lo existir se não estiver lá.
Ele e meu primo se divertiram muito no baile de formatura!
Quando qualquer garota olha para mim assim, (mesmo que eu não goste dela) eu me sinto lisonjeado.
Mas, sim, ele provavelmente gosta de você.
EU ACHO QUE SE U COMO ELA UM DSHE GOSTA DE U QUE DOSNT MATER
Eu pensaria que você é um “ho”.
Eu sinto que eu vou ser a melhor opção pathania_savvy2000@yahoo.com
Se você está em um relacionamento sério agora, então não faça isso.
Então eu acredito que você pode amar alguém com fora machucado.
Parece que ele está brincando com você.
Nenhum anel no seu dedo direito?
E também eu gosto de mulher que me dá desafios, uma mulher que é indepedente
é quando você sonha com ele e não pode imaginar sua vida sem eles.
O que devo fazer, no meu fim de juízo
pergunte a ele quando o dia seguinte de escola você tem fora é... lol.
talvez você está indo atrás dos caras errados e não acceppting os que vêm atrás de você
Não puxe sua esposa para cima e esfregue sua barriga gorda.
Boa sorte com o cara... E com certeza que ele gosta de u... maldito eu estou com ciúmes...; -).
Conheço um cara e isso sou eu.
pesquisa em diferentes palces clubes, festas,...
lol menina, há TONELADAS de caras que cavam meninas grandes.
é preciso muita coragem, dependendo da sua idade, para pedir a alguém para dançar, então seja legal!
Basta colocar tudo na mesa... o que você tem a perder... tem que arriscar algum dia.
Mas não importa o que eu acredito no que é ser.
Então você vai querer deixar sua família e fugir 2 cancun com este cara.
E sei que é mais fácil dizer do que fazer.
Nunca faça isso... para nenhum de vocês!
estar no exterior é uma grande opprotunity não explodi-lo
Boa sorte, soa como um fósforo.
E adivinha, sou uma rapariga.
Mas eu não posso me ver esfregando peito com alguém que tem peitos tão grandes como minas.
2. ir a um lugar onde você pode encontrar caras (caras estão em toda parte, ir a qualquer lugar, isso é fácil!!)
Algumas mocinhas podem realmente deixá-lo louco.
E você está pensando em Marraige.
Uma vez que você encontrá-lo, apenas continue conectando a ele — e antes que você saiba que VOCÊ ESTÁ VINDO!!!
não me desculpe você não tem chance só se ele quer sexo, então ele vai com você
Whoa whoa whoa whoa... isso é uma generalização.
depende de quantos anos eles têm.
Encontrei-a no jornal!
GIZ ATÉ APRENDER, SEGUIR EM FRENTE.
Sim, alguns caras como tomboys, outros não.
Se o um é um animal, então é não!
Espero que eu ajude u!
A virgindade até o casamento não garantirá felicidade através do casamento.
Não jogue duro para conseguir ainda.
Muito azedo, ácido e gostos yucks!
você precisa realmente verificar sua gramática.
Ele está errado por fazer o que ele tem feito e não comprar comida, ele está errado!
Sim, é ainda mais difícil quando você não consegue encontrá-los, mas eles estão bem ali.
Minha mãe é gelatina da minha esposa.
u quer dizer vir? minha namorada sez tem gosto de ovos, misturado com sal e baunilha.
1) pelo tamanho do sapato 2) no dedo indicador a distância entre o primeiro e o segundo nuckles.
Espero que você dê um pensamento sério antes de ir lá!
Eu tenho que mentir para ver meu amigo (menino).
Deus tem alguém lá fora para você!
E se ele disser que não, não é grande coisa — é apenas café, então não é embaraçoso.
É como tortura sabendo que ela nunca vai estar comigo
im apenas legal para pendurar com
Bem, eu acho que a idade em que você não deveria ter um filho é como 40+.
E, obviamente, peitos grandes n um bom a$$.
Vá para o gol; não pare no meio do caminho!
ou não se importam porque também conseguem o que querem.
totalmente errado, na minha opinião, mesmo adolescentes sexo é errado, e adultos sexo pré-matrimonial está errado
Bem primeiro é seu amigo ou é você?
Talvez o seu estúpido por lhes dar o que eles só querem.
Ou é que você não sabe como fazer um?
Eu teria apenas mordido a bala e disse inferno sim eu vou ser sua namorada!
Mas sempre queremos o que não é bom para nós.
Eu não tenho - se você particularmente quer dizer YAHOO!
Desculpa não ter dito a ele o que sentia por ele.
Depende de quão bem sua mãe te conhece.
Eu só não queria que ele tivesse a idéia errada.
ele proble está traindo em você
Tem muitas pessoas nuas nele.
Se não o fizer, então não se incomode.
obter filme plástico e elásticos se você está tão cheio de si mesmo.
Eu não sei, mas eu gosto de saber a resposta para isso?
Diga que me importo profundamente contigo.
Não finja ser alguém só para agradar a nós.
Se ambos realmente gostam um do outro, então eles poderiam chegar a um acordo
Sério, esta questão é apenas para caras, eu não quero que as meninas sequer leiam.
Palavra de conselho da experiência NUNCA DATA NINGUÉM DO TRABALHO!
Boa sorte e continue lembrando a si mesmo: 'Eu mereço melhor do que este idiota.!! '
Vá dar um passeio especial em algum lugar.
Eles se apaixonam por todos com quem fazem sexo.
Mulheres bonitas como Pam Anderson casam com aberrações como seu ex-marido.
cara acima de mim tem a idéia certa
Todos os do Hooters fazem.
FAÇA ISSO UMA NOITE, E DEIXE-O EM PAZ.
jogar mais entre rodadas, ela vai gostar também.
Então é melhor obter uma boa aderência nele e usá-lo com mais frequência!
Hmmm... Bem, se você ama tanto seu namorado, seu caso não seria um problema.
Acho que acertamos imediatamente.
Eu não o amo e quero ele de volta.
Eu estava zangada e gritei com ele.
Mabe ela dosent empurrá-lo em coisas que ela normalmente ficaria chateada porque sua mente está preocupada.
mas isso causa problemas na maioria dos casamentos.. obter alguma ajuda profissional.. em breve
se ele se importa com o inferno sob stand
Humor seu amigo, levá-la bêbado e você pode escolher qual você quer ou ambos.
Eu usei yahoo personals para conhecer meu marido!!!
Ei, como é que você gosta de alguém que te conhece??
A não ser, claro, seu casado, então a única coisa para mim seria perdão.
Eu realmente gosto do nome Chris embora፦)
u não tem 2 mudança em tudo.
é uma espécie de teste às vezes
por que não um cara um cara não importa quem ele gosta mais você poderia falar com eles sobre caras
o maior erro é apressar uma mulher para o sexo.
Isso não significa que ele queira ser amigo.
Ele me dá ou sou gostoso com ele?
Se você pedir a ela para fazer sexo e ela concorda, então é o que você está procurando!
seu melhor freind é com quem você é casado ou shuld ser
Por que todo mundo diz apenas ruim sobre u????
3) Talvez eles simplesmente não gostam de você.
Lição: Não tente pegar algo que você não pode se dar ao luxo de perder.
K todo mundo me chama de loira ou morena, então eu não posso tomar partido.
Onde está a diversão em não mostrar seu talento?
ser bom para todos sempre e talvez o amor vai voltar.
se mentalmente e phsically capaz de apoiar lá eus.
apenas esqueça que você é tímido ou não bonito.
Você acabou de responder à sua própria pergunta.
Eu não acho que não se ele tivesse um caso.
Fique até que você saiba que acabou e quando você sair, não volte!!!
Você não pediu uma explicação, pois não?
todos trabalhavam e a educação não era muito importante
se alguém não respeitasse u, então u não se apaixonaria por eles.
Se uma garota não gosta de 2 dança, então ela não pode dançar obviamente.
5 dias... e foi um bicinho na bochecha 1 e eu estava chafada
P.S eu acho que ela realmente me devolveu ainda.
Bem, ele/ela o convidou para sair e ele disse que sim... ou o quê?
se alguém não respeitasse u, então u não se apaixonaria por eles.
Se uma garota não gosta de 2 dança, então ela não pode dançar obviamente.
5 dias... e foi um bicinho na bochecha 1 e eu estava chafada
P.S eu acho que ela realmente me devolveu ainda.
Bem, ele/ela o convidou para sair e ele disse que sim... ou o quê?
U precisa encontrar o homem certo 4 u em ur a 1ª vez.
Minha esposa diz que ela não gosta que o sexo seja longo.
lembre-se, a verdade vai libertá-lo
Ninguém pára de amar outra pessoa, mesmo que diga que não é mais.
Apenas encontre a sede no seu cara e tenha um bom sono com ele.
falar normal com ele, só porque u como ele não significa que você não pode ser amigo primeiro
mas se você acha que eles são você está bem prob...
Eu acredito que isso é tão doente para acontecer
e gosta que eu gosto de esportes e tem um lado macio, mas um lado duro para
Se você se deitar e falar e eles disserem não, você fica com raiva?
Bem, a maior prostituta que eu conheço... ela normalmente usa jeans, uma camiseta, e um moletom com capuz se estiver frio.
E então você vai procurá-lo, o que está jogando mais no jogo dele.
você se parece com um cara... Não, eu não estou interessado
Conhece algum dos seus ex?
Quer dizer que ela gosta de você ou apenas quer dançar?
Sua esposa está realmente tendo o grande O durante o sexo?
Se você quer que ela seja tão ruim, não vai ao casamento e pare com isso no meio do show.
zumbido qual é a pergunta novamente?
porque eu vi relatos de 9 anos de idade engravidar.
Uma canção muito ruim de Haddaway...
Primeiro, conheça-o e veja o que ele gosta antes de se perguntar se gosta de você!
Eu acho que se você realmente ama o cara que você não se importa com o tamanho em tudo
outra coisa, fazer isso por telefone ou on line é ser um covarde.
É porque seu amigo não faz sexo há um ano?
Primeiro de tudo, você quer sexo agora??
Deixe-o fazer a sua mente.
e se ele não parecia uma ameixa seca e era saudável por que não
Só não deixe que as pessoas se aproveitem de você.
Então, sim, é realmente difícil lidar com isso.
try - yahoo personals ou americansingles
juntar-se a escola terminar próximo nível, encontrar melhores carreers, tirar férias me encontrar eu posso usar uma mulher leal.
este é o melhor para um cara
Se você é uma mulher, eu não sei a resposta.
u pode ser como sim ser solteiro tem seus altos e baixos.
VOCÊ É BOM DEMAIS PARA ELE!!
Comece a flertar, e estar no controle de cada passo u levar adiante neste processo... Boa sorte!
sim e-mail me eu gosto dele jk
Se você é uma mulher, eu não sei a resposta.
VOCÊ É BOM DEMAIS PARA ELE!!
Comece a flertar, e estar no controle de cada passo u levar adiante neste processo... Boa sorte!
sim e-mail me eu gosto dele jk
Eles não escolhem ser gays ou lésbicas.
você pode até enviar suas fotos anonamously se você não se sentir confortável dizendo a ela pessoalmente.
Eu acho que quando ele meio que flerta comigo eu realmente não sei
sim, eu faria se eu estivesse com essa pessoa e como eles muito eu faria oh!
Depende se eles são bonitas ou não.
Ele só me escovou o cabelo com a mão e pat minhas costas suavemente.
pare de comer twinkies ou se você é boa aparência e tem grande breastisis, em seguida, mostrar
Obviamente você a amou uma vez e se casou.
Saí com um cara que não parou de me ligar.
Se, você traí-lo, então você realmente não é o único para ele.
Agora ele meio que acha que você gosta dele.
Eles sempre caem no cara errado...
Se você está perguntando, então você é probally muito pequeno.
Gosto de usá-lo durante o sexo!
E se ela não fizer nada sobre estar lá para ela quando ela descobrir.
Eu não acho que valeu a pena a longo prazo
seja o seu eu e não seja tímido
talvez você vai encontrar melhor cara para amar e ele vai fazer o mesmo sem sair u. haha!
Claro, por que não... (isto é, se você tiver mais de 21 anos)
Eu era amigo dele no começo b/c eu me senti mal por ele.
Eu gosto de um engraçado inteligente um bonito é sempre um plus
Vá com o que seu instinto diz e você ficará bem.
Foi uma piada louca que fizemos ontem, hein?
bacause ther pr gays um lezbian
eu seria melhor se u estado ur idade!!!!!!!!
Ação fala muito mais alto do que palavras
Vá fazer compras de janelas do que vocês querem para sua futura casa.
Eu mesmo não faria isso, você só o conhece há 6 meses.
Seth Green, meio que me levou um tempo para perceber.
porque eles querem fazer sexo
Sim, tanto do bom quanto do mau caminho.
O AMOR É COMO QUANDO VOCÊ NÃO CONSEGUE PARAR DE PENSAR DESSA PESSOA.
depende do que é a captura, sk8r cara quer saber
Caras machucando grrs, grrs machucando caras.
flertar e olhar para o mais bonito
fin dthe cara legal e ir ao redor dele... bco'z agora um par dys parece encantador do que solteiros
Sim, infelizmente tenho que admitir essa generalidade.
isso é soo errado, eu não fixá-la para baixo, mas ainda dar ur homem algum sexo!!
Tem certeza que não quer um?
depende do que ele gosta
Tire os dedos para ela quando você diz a ela garota de jeito nenhum.
Diga a ela, e veja o que acontece
Age meio tímido, mas não realmente.
Não vale a pena ficar louco por cima.
Eu vou dizer não, já que você parece não estar procurando.
Eles querem que você pareça um tolo.
holla em mim e falar comigo sobre u por favor!
Bem, eu me disseram um monte de maneira diferente sobre como dizer.
Eu nem me importo se ela o usa - o que a faz feliz está bem comigo.
mas a resposta para isso é não.
PRESENTE MAIS PRECIOSO QUE VOCÊ PODE DAR AO SEU MARIDO..
nem sempre, mas você deve ter cautela
alguns ppl pensam que, mas eu não..
mesmo aqui no Canadá eu reli não acho que eles vão permitir que jovens adolescentes para comprar um preservativo.
Você ficará mal se ele ainda tiver uma namorada.
SE VOCÊ TEM QUE SER OU POR QUE TÊ-LO
Na minha opinião, o maior pênis, (também conhecido como um 'DICK'), é mais provável Osama Bin Ladin!
beijá-la isso é sempre um bom começo
Apenas seja você mesmo perto dele, e só diga a ele que você o ama se ele disser primeiro.
Porque vamos lá, uma vez que você teve um como você pode não gostar?
Vá em frente você não precisa dele e ele não merece você.
Há três dias caí e machuquei meu tornozelo.
Ei rápido, palavra de conselho... Pare agora.
Você acha que eu deveria ir.
desde que você tem que perguntar probebly não o seu ou seus mans!!!
Eu liguei-lhe 10 vezes e ele não retornou a minha ligação.
É como andar de bicicleta querida... você definitivamente vai esquecer como.
(IE: Vendo #2 sem #1 saber.)
.. eu então aprendi nada é sempre certo, então tenha cuidado
se você começar a brincar com ele e ele simplesmente não se sentir certo parar.
apenas dar-lhe a dica e se as coisas não estão indo bem por esse ponto encontrar outra pessoa
Por que homens solteiros fazem sexo com mulheres casadas?
Você não terá que se preocupar mais com isso.
Talvez ela te ame à sua maneira.
Para começar, fale com ele por que parece tão difícil falar?
u pode dizer... Ei, como você está!
hey eu acho que todos nós temos alguma wierdness em nós!!!!!
Eu sou inteligente, divertido estar por perto, mas ninguém gosta de mim
depende de eric e sua situação
Então acho que não percebo.
Se é seu cara atual, fique com ele e tente esquecer o outro cara.
Uma vez que ele até me prendeu na cama e disse que se você me ama você vai fazer isso.
fo meninas reais vão ler isso só porque ele nos diz para não!!!
Não, eles não gostam de você.
e seu di ck se levanta e você não pode derrubá-lo.
Diga a ele que ele não pode pagar por você!
Haveing sexo enquanto coked up isso é o melhor
uma menina com um monte de curvas e peitos grandes
Se ele só está interessado em sexo, então você pode esperar.
Primeiro: confie no que barbnefer disse (essa pessoa dá excelentes conselhos).
isso é simples dar flores e doces e apenas ser você mesmo.
Eu só o consideraria se ele desistir.
Primeiro você teria que definir um casamento ruim.
Provavelmente sempre um mentiroso, mas nem sempre um trapaceiro.
Então um dia eu caí no sapato dela.
jaqueta está bem, mas deixe aberto.. não zip para cima.
Então, se ele sente o mesmo sobre você, pergunte a ele se ele gostaria de sair algum dia!
mesmo com a minha namorada ela só dá quando ela quer também!!
se você não usá-lo em um LONGO LONGO TEMPO, você vai esquecê-lo.
ur nunca vai conseguir uma garota se ur vai frango fora!!!
confrontá-la de uma forma controlada.
Eu faria isso.GO FOR IT!!
Sinto por você que meu amor acabou de ter um bebê na quinta-feira.
Uma mulher não quer um cara chorão.
Essa é uma ótima maneira de irritar uma fêmea rápido.
A maioria que eu fiz é dançar com um @ um clube heterossexual.
sim a todos, mas ser bi... não
Muito deles não gostam, mas de amar.
Se ele é meu amigo ou inimigo.
Diga a ela que a ama e você não pode viver sem ela.
Saia do seu computador e saia lá.
cruz dresser um cara que se vestir como uma menina.
Muito luv e sorte pela frente.
maravilhoso, seu amor será tão romântico
Conte a eles sobre os outros... Isso vai fazer isso muito rápido!
Na Internet da... cuz eu tenho a Internet Going Nutz!!!!!
Se o amor não for cego, isso não acontecerá.
E sim, o cara faz o primeiro movimento.
Sim, especialmente hoje em dia com DST tão ruim quanto eles são.
Quando vocês não fazem sexo como é a conversa dele?
Se você tem um bom amigo, então pergunte a ele.
Ela só aconteceu de cometer o erro de ligar um dia quando ela estava em casa... PRESO!!!
Pense na maneira como ele disse isso para você e então você vai saber como ele quis dizer isso.
Não para ser contundente, mas espero que não tenha desistido.
Tudo o que posso dizer é que me mudei 1000 milhas de distância.
se você tem que perguntar, então o seu provavelmente não está apaixonado!
SE ELA NÃO SE AFASTOU DE VOCÊ ATÉ ESTE PONTO, É PROVÁVEL QUE ELA ESTEJA ATRAÍDA POR VOCÊ.
! SE VOCÊ QUISER QUE ESSE MOMENTO SEJA ESPECIAL, PARE DE PLANEJÁ-LO E DEIXE-O ACONTECER (ELE VAI)
diga o que você gosta de meninas para fazer quando fazer para fora, o que ela deve fazer com as mãos, etc.
Então todo o inferno se soltaria, e ele chutar bunda.
Apenas encontre qualquer coisa para lhe perguntar.
não, só significa que você está começando bem
Sabe, o cara sempre não tem que fazer o primeiro movimento.
Muitas garotas parecem resistir a tocar caras.
Eu acho que você é estranho
O inferno não é o que ela usa.
Mostre-lhes que você está interessado em marrage e então acontecerá:)
Eu não gostaria de tê-lo até que eu sou casado
senhoras sentem livres para deixar uma lista
Não jogue sua vida e você mesmo fora porque você quer estar apaixonado por algumas mulheres inseguras estragadas.
ESPERE, ESPERE UM MINUTO, como pode u cair no luv com alguém na internet.
SIM, SOU CASADO COM ALGUÉM QUE PODEMOS MUDAR JUNTOS?
1) se divorciar 2) pense sobre o garoto.
SOA COMO U APENAS COMO AS COISAS S&M
Desde que você não seja o único cara no lugar, isso significa que ela provavelmente gosta de você:)
A menos que sejam amigos, então está tudo bem em iniciá-lo.
Lemme viu... você disse EX_BOYFRIEND não foi?
LOL o que você está esperando?
Na verdade, ainda dói por ela... (E sim, eu sou uma fêmea.. haha)
Bem - há vários anos, rapei-me a cabeça.
E se fosse ela a falar com os rapazes?
melhor maneira é dar um gosto de seu próprio remédio falando é tão exagerado agora vingança é melhor!
não tem mais valor, tudo poderia ser o mesmo para todos os cuidados u...
Não, uma vez que você olha fora da caixa, é muito difícil encontrar o seu caminho de volta!
ele vai flertar, como te cutucar ou algo assim, ou sorrir para você.
Sim, eu gosto de toot meu próprio chifre, eu me amo.
OBTER EXTRA PEQUENAS LUVAS DE LÁTEX LIVRE DE ENERGIA.
não tem mais valor, tudo poderia ser o mesmo para todos os cuidados u...
Não, uma vez que você olha fora da caixa, é muito difícil encontrar o seu caminho de volta!
ele vai flertar, como te cutucar ou algo assim, ou sorrir para você.
Sim, eu gosto de toot meu próprio chifre, eu me amo.
OBTER EXTRA PEQUENAS LUVAS DE LÁTEX LIVRE DE ENERGIA.
o que fiz quando me casei.
seu contato visual, sua maneira de falar etc.
maldito u multa garota... ou cara... ou o que quer que... lol
Opinião: apertado calça jeans verde sem jaquetas
Bem, é errado trapacear no genral.
Se você pedir para ela deixar você beijá-la, ela dirá não.
Quando li a sua pergunta pela primeira vez, pensei: “DIREITA EM”!
não não em tudo e sexo não dura ao longo do tempo, MAS AMOR vai
Meus irmãos B-day está chegando e eu não tenho idéia do que pegar ele.
Então você poderia fazer sexo com todos e qualquer um e isso não importava.
Eu gosto de caras loiros... mas agora estou com um cara de cabelos laranja
ou u pode apenas em linha reta até cum do corte e dizer im single qual é o seu status?
Alguns caras podem mentir para levá-lo na cama e, uma vez que eles fazem, eles simplesmente esquecem.
Mas sempre diga isso com um sorriso.
Mas se quer uma coisa certa, encontre um judeu.
alguém com roupas muito sexy e está no calor
Apenas seja você mesmo e mantenha suas notas acima e em 10 anos veja quem é legal então!!
Algumas garotas farão qualquer coisa pelo cara!
não mantê-lo por muito tempo - estamos ficando mais velhos
definidamente quando se sente certo não porque você sente que você deve
você começa a conhecer as pessoas o melhor em ambientes casuais.
então u discutir o assunto mais tarde
definidamente quando se sente certo não porque você sente que você deve
você começa a conhecer as pessoas o melhor em ambientes casuais.
então u discutir o assunto mais tarde
Por que sentar lá e esperar que ele te veja seguir em frente.
Vá se juntar a uma equipe Bball ou algo assim.
mas u jus tem que esperar pacientemente, quando chegar a hora você terá o caminho certo.
O que eu faço é obter o evrything o mais reto que puder.
Ser capaz de aguENTAR COMIGO!!!
Isso depende... que tipo de garota é ela?
u deve sair com um cara que você gosta e que gosta de u de volta.
Se ele for O ÚNICO, ele desistiria por mim.
Ei cara... Para cada dez não você vai ter um sim
No pescoço dele não seria diferente.
Tem sido feliz aver depois desde!
ter um jantar romântico, se ele ainda resiste, então você tem um problema.
Nunca seja o primeiro a dizer... deixe o cara fazer isso.
jogar fácil, e talvez esperar um pouco
Ou podem odiar o cara e querer estragar a vida dele.
Use tounge, mas por favor não se devagar por todo o queixo!
Ela quer dizer que se você quer um beijo, só beije-a sem deixá-la saber que você vai fazer.
Você não quer encontrar uma garota legal, não importa o que ela é?
no início, estava ficando a conhecer uns aos outros e depois beijar vem mais tarde.
FAZÊ-LO, EU GOSTARIA QUE AS MULHERES NA MINHA VIDA TERIAM ME LIGADO COM ISSO SH! T
escrever solteiro em letras grandes em negrito em sua testa... trabalhou para mim
OMG!.. ela não se importou com a nossa amizade de 9 anos.. o que eu vou fazer??
Espero que isso ajude e não seja muito duro.
Quão calmo você não acredita nele?
TAMBÉM EU ACHO QUE ELE IRIA DEPENT EM SUA SAÚDE.BOA SORTE
bem, depende de um monte de coisas.
Mas eu não sei como perguntar-lhe se ele quer dar uma segunda chance.
Amor não custar uma coisa Vá para fora assista e, em seguida, obter algumas idéias de lá.
Eu só sei a maneira má de dizer isso, mas diga obrigado, haha n sorriso.
Mas, a primeira coisa é a primeira, arrumar suas coisas e sair!
Eu não fiz até que você mencionou isso!
Quanto mais jovens eles são, mais maus meninos eles querem.
É como se ela só falasse comigo quando as coisas vão mal com ela.
se o seu adulto, a idade simplesmente não deve importar
adicionar mais detalhes o que você quer usar?
funcionou em meu próprio amigo
Algures lá fora há um cara perguntando como encontro uma esposa.
O dia 1 está bem comigo.
Então vocês podem pagar mais coisas.
Mas se eu fosse ele eu não casaria com você éter sem um.
QUANDO YALL COMEÇAR A FALAR RIR MUITO!
Quero dizer, eu amo o que está na cadeia.
E vai tão longe quanto o meu pai fez, mas demorou 15 anos para fazer.
Eu teria chegado dele me dizer ou então!
Em Yuma... Boa sorte com esse.
Ou ele vai te amar por que ele te ama ou ele não vai te amar em tudo.
Portanto, não é nada de errado em ser amigos logo depois.
Bem, deve haver huh፦) (EU SOU UM CARA TAMBÉM) Eu tenho certeza que haveria.
Não estou a ser má.
Isso se resume a coisas que você está margando-o por amor ou dinheiro?!?!?
Não faça isso. Só causará problemas de promessa.
Se ele realmente ama u, então ele não vai se preocupar abt sexo.
(Você deveria estar rindo aqui amigos.
Diamantes são o melhor amigo de uma menina:)
tente ser seu amigo primeiro e ver o que leva até
Eu não sou nenhum especialista, mas eu não acho que trannys manuais têm ecus.
Se queres o meu oppinhão, sim.
(Eu sou um pai de 3 meninas e de repente me encontrar odiando caras)
Apenas diga, ei, o que está acontecendo?
Você não quer fazer isso!
(Muitos dos melhores não postam fotos).
querido não há um lá sério você é tão burro
ficou bêbado e fez sexo com suas filhas.
Talvez se ur na mesma escola.
dizer u amá-lo agora e se e quando u u não vai b lieing n e mais.
Então, volte para a loja sem ele e pegue a única coisa que ele gostou de melhor.
A coisa mais cara era o pregador...
seja qual for a luta foi sobre, é melhor 2 resolver completamente, de modo a não 2 iniciar outra luta mais tarde.
Provavelmente porque você está irritando ele.
E se eles não se aproximarem de você, diga oi.
próxima vez tentar algo como: meninas querem conversar??
Coisas assim podem fazer alguém machucar.
Então, se eles não estão em sintonia com você e não se importam o suficiente para tentar, então desistir disso.
u não pode obter amigos legais u tê-los!
Não, a menos que queira andar confuso.
Você simplesmente diz Ei, o que se passa?
! mas pense antes de u cum para qualquer conclusão.. é realmente vale a pena?
Então continue com sua vida e se ele voltar, então você sabe o que você quer.
Minha esposa me deu sexo oral dois dias depois!
A maioria dos caras são sem rodeios óbvios sobre as garotas, então espere aí
Eu trotei uma e mais para fazê-la sair, ela não iria.
clique no link abaixo... não é algo que você pode comer eu acho..
não—eu tento não ter qualquer tipo de relacionamento com eles
Isto é principalmente para os mais velhos ou aqueles que sabem lá vai se casar.
Nunca sh1t onde você come homem...
ISSO MOSTRARÁ A ELA QUE VOCÊ NÃO ESTÁ COM PRESSA.
Aqueles chocolate com beijos de hortelã são muito bons.
Será sempre em algum lugar no coração do ano...
Não deixe que as pessoas te enganem, querida!
Levante a cabeça para cima e continue como a mulher que você é!
e se u deve drull, não deixe ele ver u fazer it.good sorte!
peça a um cirurgião plástico para fazer um para você.
SEM DÚVIDA SOBRE ISSO, isso é f*ckin abvious
:) Agora tem sido 5 anos mais tarde e estamos casados!
Mas isso não significa que eles não existam.
Mesmo que ele se sinta envergonhado de falar com você sobre esse problema, hey!
Estava ficando tarde, então eu adormeci na sala dele.
Voltem juntos, depois largue-a.
não faça isso apenas pense nisso
Melhor ainda esperar até ur casado!
você pode ficar se ela não é boa aparência?
seus amigos estão apenas tentando mostrar-lhe o seu lado, parece que eles já conhecem o seu.
Bem, eu diria, mas isso pode me pousar na prisão.
u só tem 2 confiança nele se u realmente gosta dele.
Ou ele só liga quando quer o espólio?
VOCÊ NÃO PODE REALMENTE DIZER A MAIOR PARTE DO TEMPO
oh yeah.. se você não tirá-lo e obtê-lo movendo ele vai se tornar mofado e gosto muito ruim
Ou você gosta de 15 anos
É difícil, mas aguente aí.
ESTES DIAS HOMENS SÓ OLHA PARA O TOPO E FUNDOS DE UMA MULHER
você pode fazer isso comigo.
é difícil para os caras que não são experientes com as meninas para fazer contato visual.
Vamos Get It On - Marvin Gaye I'm Gonna Love You - Barry White (esqueça tudo depois disso)
Uma garota deve luv U 4 quem U R se ela não seguir em frente ela não vale a pena.
ENTÃO, FINALY QUANDO EU FIZ 13 ANOS EU ENCONTREI A SOLUÇÃO PERFEITA PARA O MEU PROBLEMA.
foi lá feito isso de ambos os lados.
Se você acha que eles fazem, então você está errado.
Nós, ambos ficamos em um quarto de albergue mulheres trabalhadoras.
Se você tem que perguntar que aqui você tem sérios problemas de um tipo ou outro... vá ver um psiquiatra
Então sua mente vai brincar com você, sabe.
Eu não sei o que fazer, o que você pensa
Mas eu não podia ir com ela.
Diga a ele o que está acontecendo... todos os detalhes chatos e mundanos!
Molhe-o e se ele cachos adicionar um pouco de gel e seu fora
sim alguns, mas alguns podem não.
primeiro amor é, seu primeiro amor.
Se você está feliz com eles, certifique-se de que eles não descubram.
que depende de quantos anos você tem... mas eu digo onde e quando você menos espera
Eu teria que dizer sim e eu sei que não sou o único que pensa assim.
Eu vou para uma personalidade de rapazes.
quando hes actina diff ou sempre buggin u
Estilo de cão com saltos altos na menina
Dessa forma, se o preservativo quebrar, então não seria tão ruim.
Por que você faria isso??
Meu conselho, é não começar nada que você vai se arrepender mais tarde.
Mas ei, não é a minha vida.
Eu terei em que posição alguma vez.
um minuto u poderia ser feliz o próximo deprimido e querendo matar urself.
não realmente todas as pessoas podem mudar, não importa o que você tenha feito
honestamente meninas são b coça nós apenas usar pms como uma desculpa!!
gal w/nivelador inferior do que o cara é sempre possível... é normal
Primeiro, case-se com quem diabos você vai se casar.
VOCÊ VÊ COMO UM CARA SENSATO, ENTÃO NÃO FAÇA ISSO.
QUANDO ESTÁ POR AÍ, DIGA A SUA NAMORADA OU ALGUÉM QUE VOCÊ CONHECE AO SEU REDOR, QUE VOCÊ É SOLTEIRO E OLHANDO.
Eu estava lá hoje e eles prenderam minha personalidade e as coisas que eu gosto nos homens.
POR ANOS EU OLHAR PARA TODAS AS LOJAS E TENTEI PROCURAR TODOS OS TIPOS DE SITES.
Mantenha a cabeça erguida e os olhos abertos.
Mas as garotas mais populares têm uma vida tão confuso fora da escola.
Eu ainda estou tentando descobrir isso, mas eu acho que você apenas continuar falando e ver onde ele vai.
Na verdade, a maioria das mulheres que eu conheço são menos pacientes que eu ou meus amigos
Apertando minha cabeça* De jeito nenhum Jose.
Não decepciones as tuas emoções para baixo, abraça-a.
ha essa é uma pergunta muito boa.
eles dizem que para não machucar seus sentimentos
! talvez você não enguia da mesma forma que ele sente por você perguntar a si mesmo
SE VOCÊ TEM UM NAMORADO COMPREENSIVO, DIGA A ELE E PERGUNTE O QUE VOCÊ DEVE FAZER.
A maioria deles torna óbvio, então se parece que ele gosta de você, ele provavelmente faz..
Diga a ela para se separar com ele!
Normalmente, as meninas não experientes gostam de jogar, embora saibam exatamente o que querem.
Se ele não sentir a mesma perda...
Não é como se eu não soubesse.
Mas isso é algo que ela tem que fazer.
), seja honesto com ela... gentil talvez, mas honesto.
U realmente não sabe como você é.
sim aqueles: apenas fazer você parecer muito mais velho!
Breakups é o mais difícil, mas você acabará por superar isso.
apenas outro masoquista poser implorando por atenção sobre os caras net, ignorá-lo
acho que ainda há muitos caras lá fora dispostos a ter uma realtionship.
Desde então ele nem me ligou para descobrir como iam fazer.
Fácil entrar e sair.
que não é amor... boa sorte:)
regra número um, nunca data no trabalho.
sim um pouco, mas não por cada gil que anda por bem talvez cada menina
Eu conheci um grrr na net, ela significa para mim e eu gosto!
Não é bom sexo se ela não fizer orgasmo.
bem ver se ele olha para u muito e quer falar com u muito...
Algumas pessoas continuam indo atrás é claro que ele simplesmente não vai funcionar mais.
um relacionamento de longa distância é um dos dois ppl que vivem longe, mesmo se você vê-lo, sim.
ele mayb difícil b/c u tem 2 pensar... ele realmente ama u??
Diga a ele para beijar e esfregar suas coisas, mas não diretamente sobre ele depois do seu primeiro Big O.
Se não lhe disser que está grávida, veja o que ele diz.
Um dia ele saiu e me perguntou que eu gosto dele. Eu não disse nada que eu apenas sorria.
que resolveria todo o problema.
Lembre-se, há uma abundância de peixes no mar =)
se você gosta da minha resposta votar melhor.
você é seu próprio amigo online.
É melhor se afastar do meu homem!
Não foi até que encontrei aquele que eu não precisava preencher qualquer buraco que eu me casei.
mas nunca há um momento maçante que é com certeza!
Devo ficar solteira para sempre?
Porque eles escolhem b & b-cuz eles não gostam de P****
Bife e batatas Frango e arroz Pizza Espaguete Ensopado de carne
INFERNO YEEAAAAAHHHH... mas é o melhor wen seu fazê-lo com uma multa fêmea... OH SIM
Como 4 mostrando seu u amá-lo, apenas mostrar-lhe que ur lá 4 ele e cuidado.
Oh, sim... não olhe para ele.
Quando você se sentir pronto para ter filhos, você deve fazer isso...
mesmo que ele não fosse o único, um cara que considera desistir para mim seria incrivelmente doce.
para o outro com fora esperando também ser pagar mais tarde.
em breve deixe-o odiar u e me mandar de volta se conseguiu
Desculpe querida, mas nem todos os caras traem.
É VERDADE QUE ELE GOSTA DE VOCÊ SE ELE ACHA QUE O SEU HOT.IF NÃO É UM BOM CARA QUE VOCÊ VAI SABER.
Não seria a minha primeira escolha de lugares para ele estar saindo embora, isso é com certeza!
Eu acho que você ainda não está aqui.
Eu não ficaria chateado, vi um conjunto visto todos, certo?
Eu vou para a torção.
bem eu faço isso ao meu bf, mas eu só faço isso b/c eu sou muito sarcástico
apenas ser você mesmo e depois de um tempo inferno ver que o seu verdadeiro para ele
Se um cara gosta de você, ele vai deixar você saber!
às vezes dat pode ser 4 da melhor
não importa como eles são embalados... Somos apenas mais sexy... *beijos*
não é completamente normal, sou um cara então eu deveria saber
e a pessoa me confrontou na quarta-feira.
Se você é solteiro... mantenha assim.
Eu nem odeio pessoas gays.
Ehh, tudo que eu preciso é de um pequeno buraco com um pouco de calor lá dentro.. você sabe o que eu quero dizer?
BRINCAR COM SEU CABELO E SORRISO (MAS NÃO SORRISO FALSO)!!
sim, há mais de 1 pessoa certa para everyoe
olhe profundamente em seus olhos, ele vai entender!
Queremos tudo, boa personalidade, bom cérebro, boa aparência, tudo!!!
Eu estou pronto para decepção, eu sei;) então lá você tem sua resposta
Gosto desse nome Chris, então case-se com ele!
pegue o tamanho do sapato de um cara, adicione dois, depois divida por dois.
Ria das coisas que ela te provoca.
eles têm que ser também o seu melhor amigo
Bem, ela disse à outra pessoa.
hmmmmmmm.its não é realmente meu estilo, mas isso é apenas a minha opinion.its muito bom embora.
você acha que eu tenho chance com um aluno da 9ª série eu estou na 7ª série
Que tal você conhecer um e ver se vocês dois se apaixonam, então talvez pensem em casamento!
É como o poder da natureza motivando seu romance para uma pessoa específica, às vezes eu chamei Blind Love
Oi, não é o que mais alguém diz.
OK, SE VOCÊ GOSTA DELE, EXPERIMENTE.
! Eu iria jogá-lo no ralo!!!
Eu o questionei sobre trapaça (que eu sei que ele tem!)
Ou você poderia simplesmente quebrá-lo totalmente.
Você procura por caras que só querem você para sexo.
Diga a ela que está sempre lá para ela, não importa o que aconteça.
Eu gostaria de pensar que as coisas poderiam mudar, mas eu não acho que eu poderia esquecer.
Sinto-me ainda pior pela Jennifer agora que anunciaram que estão grávidas!
Provavelmente o choque que raspar o fundo do barril nem sequer funcionou para eles!!
Do ponto de vista dos caras!
Ao contrário de contar coisas a amigos ou familiares, há tensão se eles não gostam do que ouvem.
Se ela não era boa o suficiente para você, em primeiro lugar, por que ela voltaria rastejando de volta?
falso porque a vida não é justo pelo menos é o que todos dizem
Se você tem 13... não se preocupe com o amor agora... você começa a crescer e encontrar alguém
O que eu vou te dizer é que esses homens reais são fantásticos e não são nada assim.
tudo o que posso dizer é relaxar e desfrutar de sua esposa,,,, e deixá-la desfrutar de você
Sinto-me tão deprimido e não consigo tirar a cabeça dele.
Estou fazendo isso, mas estou procurando alguém que não...
Então a partir daí como ela fará o que eu quiser, já que ela gosta tanto de mim.
ou u pode contar dos amigos do cara ou menina
Seu rosto não vai brilhar ing thw escuro.
Pelo menos eu gostaria de pensar assim!
bem, se ele bein ruim para você NÃO!
Ele também tem sentimentos, não brinque com ele.
Ou diga-lhe que o quer ou não.
Então talvez você devesse descobrir o que te faz feliz.
Eu diria persegui-lo e ver onde vai.
Bem, se ele sempre olha para você muito, há um começo.
Você pode fazê-la em sonho...!
Não sei se ele gosta de mim ou se ele quer sexo..
Bem, se ele é muito mais velho esquecer... mas jus estar fora w/it.
1. use roupa sexy (é melhor usar nada!!)
E não decida qual é a média olhando pornografia...
Olha para todas as estátuas gregas!
Ele disse sim ou não.
segure o pescoço com as mãos macias e beije-a na parte de trás da orelha
Eles querem fazer para fora com você talvez até S** e depois deixá-lo lá por outra garota!
(tho não todos) Me incomoda até o núcleo.
Tudo depende do quanto você gosta desse cara e do quanto você o conhece.
Certifique-se de que alguém filma porque vai ser muito engraçado assistir em fita.
As raparigas recebem muita atenção que não querem.
Os problemas que surgem podem ser maiores do que o seu espólio; -)
Ou ela se sente apaixonada por seu ex novamente ou você foi um idiota extremo.
Basta esperar até que ela esteja apaixonada por você talvez até que você é casado para fazer sexo!!!
bem só ter alguém comprá-los para você
uma resposta honesta para isso é, não.
Arranjá-lo para pegar camisinha?
se você apenas deixar se tudo fluir.
Vês o que estou a dizer?
Sou solteiro, mas tenho um amigo que posso beijar.
seu coração vai quebrar de um jeito ou de outro.
A única maneira que ele vai saber é dizer a ele.
Sem garotas idiotas também, garotas estúpidas são passadas.
Por que você faria isso?
que você não está recebendo do seu namorado.
Não completamente bêbado, mas um lil embriagado.
Eu não tenho idéia do que diabos você acabou de dizer!
você não pode desistir você tem que tentar coisas diferentes, mas provavelmente ser você mesmo!
Você saberá quando encontrá-lo.
Oh, mas essa é uma boa.
Deixe-o sozinho, não há nada pior, então duas mulheres lutando por um cara.
fazer as coisas que você sempre quis, mas não poderia porque você era casado
Um homem que gosta de se vestir com roupas femininas
sim, ele realmente soa como um bom que você tem lá
que o romance é químico... ou biológico... é natural...
Sim, percebemos quando um cara nos verifica!
Bem, você poderia começar dizendo O QUE VOCÊ ACHA DO NOSSO RELACIONAMENTO ATÉ AGORA?
Eu até tentei ligar para ele e ele não atende minhas ligações.
porque se você tem uma atitude positiva, então essa luz em você mostra
você poderia ter creme de chicote ou algo que ela/ele gosta
Sim e eu amo ela e meus filhos
Pergunte ao seu médico se é um problema..
Um monte de garotas querem alguém com quem eles podem simplesmente sair com e quem estará lá com.
Então, se uma garota olha para você para o seu status social do que ela não vale a pena... Realmente...
Alguns homens querem uma boa garota, enquanto outros tentam ficar longe de mulheres com moral!
certeza é ok para fazer sexo oral... e eu tenho certeza que ele vai gostar!
Então, sim, ajudá-la ela vai te amar mais por isso.
Você faz com que ele te conheça, então você realmente tem uma chance.
Ele quer um ménage com outro cara.
Meu problema é... após o término.
Seus outros amigos apareceram mais tarde naquela noite.
Divirta-se fazendo um de qualquer maneira- Boa sorte!!!
quando ela lhe dá a cabeça depois que você exigir
Eu daria uma boa conversa com ele!
assista a um filme sujo e fique atento.
O cara precisa recuar, na verdade.
Por que um homem casado quer ir ver outra mulher nua além de sua esposa?
Grl, faça o que tem que fazer!
Porque, eu sinto algo me puxando aqui.
VOCÊ VAI TÊ-LA TREMENDO ABAIXO!!!!
Quanto mais cedo for mais cedo todos podem aprender a viver com ele e seguir em frente!
para alguns é apenas uma questão de poder de vontade para sair e deixar as coisas acontecerem!
Bump'n'Grind, batendo com botas, bolha pop elétrica
Os rapazes não sabem como são sortudos.
Costumava brincar com uma garota que conhecia há alguns anos.
Se ele quer passar tempo com você, ele provavelmente gosta de você
Sim, mas não wgen alguém é empurrado de lado
PARA QUALQUER MULHER, NÃO IMPORTA O QUÃO BONITA ELA POSSA SER.
Você deveria perguntar a ela diretamente para cima.
EU ACHO QUE DEPENDE DE UM MONTE DE COISAS, QUANTO MAIS VELHOS, MAIS COMPLICAÇÕES.
É ok para o seu marido assistir esportes sem irritar?
Você o ama e ele te ama de volta?
mas não se esqueça da área altamente sensível entre um nus e as bolas.
seja você mesmo, a menos que você seja um perdedor.
Se você não pode soletrar, você não deveria estar provando...
Sim, é ok ainda amar o seu ex.
Eu não sei quem é
ter uma longa conversa de flerte enquanto faz algo que ele gosta.
Definitivamente o garoto, sem dúvida, em tudo!
piquenique no parque, festivais gratuitos (veja no site da sua cidade -há sempre coisas gratuitas acontecendo.
Ele evita algo em que não gosta ou não é bom?
Você não quer apenas beijar ninguém.
e onde ela está agora na vida aqui.
Se ele te ama, ele vai esperar por você.
Você fez sexo com ele?
E eu tive uma queda por ele desde a 6ª série... e agora nós no tha 10...
Primeiro de tudo, corte-a.
Agora varia, mas nunca volto a encaixar.
Se você o conhece muito bem, então vá em frente, garota!
Eu acho que ele tem problemas maiores (desculpe o trocadilho), em seguida, o seu espólio.
A MAIORIA DAS MULHERES NÃO VAI FAZER O PRIMEIRO MOVIMENTO, MAS ISSO NÃO SIGNIFICA QUE ELA NÃO QUEIRA QUE VOCÊ FAÇA.
e se u acabar nunca caindo n amor com ele quebrar.
Ive sido o trapaceiro e a pessoa traiu.
O amor é cego, mas com certeza parece encontrar o seu caminho!
Eu acho que é um negócio maior para nós do que para os caras de qualquer maneira!
É muito normal pensar nele e amá-lo porque você simplesmente faz.
Eu preciso de alguma ajuda.. não me interprete mal tu.. ele parece bom!!!
Você é o freind dela, precisa dizer a ela.
Minha irmã vai se casar com alguém que ela conheceu online
diga-lhe u amá-lo com todo o coração ur
mas se você realmente o ama ele vai funcionar em si =)
TÃO BOA SORTE NO MUNDO REAL!
Então, para facilitar sua mente eu trouxe isso e funciona...
tenha muito cuidado, porque você não sabe com quem você está falando na maior parte do tempo.
empréstimos pessoais poderia ser uma boa idéia... caso contrário... bem.. emprestar!
E diga-lhe como ela é bonita.
Na minha opinião... garota sortuda que você encontrou seu Sr.
Donot fazê-lo mel você matar seu sprit por ding que .just tente esquecê-lo.
Você é casa-wreaker e você deve estar nervoso.
Porque você está olhando pornografia.
O AMOR PODE FAZER U OU QUEBRAR U.
E não mude, porque um cara pode não gostar de você!
Conto ao meu Ex sobre isso?
Eu já saí com ele, mas eu realmente quero voltar a ficar juntos.
Isto é meio que um dado bebê.
OMG esse homem é apenas maneira de sexy.
você ama a pessoa por causa de quem ele é e não quem você quer que ele seja.
Se não vocês poderiam sempre ser amigos
Então dê um bom elogio a ele.
Mas você pode ter que superar isso.
em inglês você faz sexo com seus amigos?
Se você quer dizer amigas próximas que sua esposa sabe porque você a apresentou (certo?)
nós ainda não somos amigos como antes, mas nós falamos com ea outro.
LOL (eu sei que você perguntou sobre como aprender a beijar)
Um dos meus amigos é até homossexual.
Eu ainda estou procurando o Um, mas ele seria um homem que gosta de mim como eu sou.
Então eu bati na garota na minha frente e perguntei a ela Ei, você tem um lápis por acaso?
Se ele perguntar o que há de errado?
Então eu a acusei de fazer isso.
Obtê-lo lá fora b 4 u perder um amigo
Eu não sabia como reagir, então eu não disse nada.
Se ele não está pronto para um relacionamento com você, eu acho que você deveria dar-lhe algum espaço.
Você deveria sair com esse cara só uma vez, e ver se você realmente não gosta dele.
Se você notar que está flertando além do normal para ele, então vocês devem conversar.
Mostre-lhe que você é um bom homem, e vai fazer um bom marido e pai!!!
Espero que você goste:) lol jk
Eu acho que você deve seguir em frente.
Eu quero me juntar, mas quero ver o que vocês pensam primeiro.
E tenho certeza que ele não se propôs ao seu espólio, certo?
Hoobastank — música To Be With You.
esta é a América que falamos inglês!!!
porque depende se eles permitem que alguns jovens adolescentes para comprar preservativos.
Não, você precisa de mais do que apenas sexo, sexo é muito superestimado!
Todos os caras querem uma garota que faça seus amigos ciumentos.
Tente julgar as intenções do cara.
Eu mesmo sou uma garota grande.
Ela disse-lhe que não há problema em beijá-la.
Seja amoroso, cuidando... e o mais importante: SEJA VOCÊ MESMO (NATURAL)
melhor amor é o que ajuda e faz u contra o pior
Não queres uma rapariga com o teu homem.
porque o estranho não sabe u bem e não pode julgar u por causa disso.
apenas suba e convide-o para sair.
Um chupão é colocado lá para aparecer!
Eu sei que não é fácil, mas se você não começar agora, quando?
Eu não entendo Girlz.. por que eles traem com o verdadeiro amante...?
Eles sempre fazem, mas às vezes fingem que não.
Quero dizer apenas bcuz nós terminamos não significa que temos 2 parar bieng legal.
NÃO SE ESQUEÇA DE ESCOLHER E VOTAR PARA A MELHOR RESPOSTA!!!
Tudo é justo no amor e na guerra.
Ela quer que você ganhe.
Posso sugerir TWISTER Funciona muito bem!
POR QUE É QUE ESSAS MULHERES TÊM TAL EFEITO EM MIM, BEM COMO A MAIORIA DOS HOMENS
ter amor para o seu ex
Se eu não gostasse deles, não estaria com eles.
Eu amo caras legais, eles têm um lado sensível.
Basta escolher o público que gosta, não convide os que não.
loiras são aberrações todo mundo sabe que
bem... depende... o que você gosta realmente gosta de u em troca?
Bem, você não pode fazer isso a menos que ele queira te amar.
Algumas mulheres gostam do tipo tímido.
Se você lhe dizer que você não o ama isso vai machucar seus sentimentos muito ruins.
Porque ela quer ir ao baile com você ou talvez porque ela gosta de você.
pergunte se ele é e se ele diz que não ter uma atitude.
sem amar a si mesmo, não há nenhuma maneira que você possa verdadeiramente amar qualquer pessoa ou qualquer coisa.
Quanto à outra coisa, eu não conheço o cara.
Vá ver quando tiver uma chance.
De qualquer forma, confie em mim neste, você saberá quando você estiver pronto.
OH SIM, ASSIM COMO A MULHER GATO DOMAR SUA BESTA
Sim, e mas maior nem sempre é melhor.
Tenho que te levar para fora, Suga.
ELE ME RESPONDEU (VOCÊ VAI SER O PERDEDOR!!!!)
propor porque você quer passar o resto da sua vida com ela.
para a diversão, somos tão fáceis de obter
sim lá no fundo, realmente à procura de um relacionamento, mas não vai admitir.
!... então wid quem mais cud u gosta de sexo melhor?
Sim, gosto de ficar com o corpo que eu gosto.
ELA ESTÁ CONSTANTEMENTE EM SUA MENTE.
Se não talvez você não devesse se casar.
Por que estou me preocupando com vidas amorosas de celebridades?
por enquanto, apenas se divertir beijando e de mãos dadas.
Beber pode trazer ele surto em alguém.
o que você deve se importar é o dinheiro
Quero dizer, honestamente... 'leve' você tem que estar brincando
e estamos no mesmo barco!!
se o seu 18, tente alguém mais jovem.
uma simples explinação é o seu apenas o jeito que eles são
E eles querem tudo à sua maneira.
Não há como eu deixá-lo acontecer.
Basta olhar para o meu perfil no yahoo.
E isso é só do topo da minha cabeça.
Essa garota que eu gosto, sempre que falo com ela, sinto que digo a coisa errada todas as vezes.
MÉDIA EU SEIS, E SE O CARA COM ISSO SABE COMO USÁ-LO, ESTÁ TUDO BEM?
Era o par favorito dela.
im certeza every1 vai dizer b honesto.
Caras e meninas podem responder, mas plz estado ur sexo na resposta! ^_^
Está tudo bem para o seu marido ter amigos do sexo feminino?
biopolar é quando os humores do ur mudam muito.
!... meu id mensageiro é brmejiac, inclui-me e...
Mas mais dos meus amigos dizem que é látex que faz por eles.
parece que importa tanto para u?
Minha mãe tinha 35 anos quando me tinha, se você não sente que não faça isso.
Por uma questão de constrangimento, NÃO PERGUNTE A ELE!!
Porque você não pode dormir com ela sem sua permissão outro sábio é estupro.
Como outros dizem que a educação vem em primeiro lugar!
Ou ele conheceu amigos com quem está apenas conversando ou ele não é bom.
Nós sempre pensamos que é.
Sem mencionar que poderia adicionar hype à sua vida sexual!!!!
Ok, especialmente depois de você se casar.
e deixe-me adivinhar, seu o cara certo???
Ele é solteiro e você é solteiro, então por que não?
Se não, tente conhecê-lo um pouco melhor, pergunte sobre sua vida amorosa... apenas saia.
Aproveite:) Fonte (s): muitos anos assistindo pornografia e brincando com brinquedos com meu marido (feliz!)
se você precisar de ajuda do que me falar lat.
Diga a ela que você quer ser ela tudo.
Depende mesmo... pense quando eles estão indo para a faculdade... quantos anos você quer ter quando isso acontecer?
im prova de que os opostos atraem!
Oh, alguns deles são muito legais.
Sem ressentimentos depois de 3 anos?
Eu escolho passar meu tempo pendurando com os caras.
Eu traí meu marido.
fazê-lo na bunda:)
e que ele é o único que você quer estar com.
mas eu acho que é enquanto ninguém se machucar
Espere um minuto homens fazem isso também!
omg omg u r linda eu amo você VAI SE CASAR COMIGO?
Não tentando se conectar com essa garota.
O cocô nunca voou das bundas deles, eu acho.
manter wishin porque vai arruinar o seu relacionamento.
Eu sei do que estou falando.
NÃO PEÇA SEXO A UMA MULHER!!!!!
É difícil para muitos caras... como caras que não podem crescer, se é esse o caso encontrar alguém novo.
há algumas coisas que as pessoas sempre verão de uma maneira diferente, como política, religião ect.
Se você já saiu com ele e não há química, então você está perdendo seu tempo e seu.
Instituto — Todo o primeiro álbum Bush — Todos os álbuns de Bush!
Não vá espalhar seus germes sujos em todos os lugares, você não está resolvendo o problema, apenas melhorando-o.
bem juss entrar em uma sala de bate-papo ou falar comigo love_my_saddle@yahoo.com
APENAS DIGA A ELA COMO U CAIU SOBRE ELA
Eu acredito em fallin em luv rápido, mas com alguém que você conhece.
Ela vai querer muito sexo...
Então devemos tentar ter a virgindade em nossa mente.
Eu amo crianças até a morte estou mesmo disposto a namorar alguém que tem filhos não me incomoda.
Em seguida, responda com oh, eu estou muito ocupado agora e rapidamente ir embora.
Outras vezes, se não for tão grave, concorde com ela.
tente 1 em um fim de semana, em seguida, o outro, então você pode decidir
Você tem algum aniverseries ou aniversários chegando?
Talvez os rapazes estejam intimidados pelos seus cérebros... os caras são assim.
U ESTIVERAM JUNTOS POR MUITO TEMPO.
Obviamente ele está te traindo!
U shud fazer sexo apenas com a pessoa com quem u se casar.
convidá-la para fora e confessar seu amor para ela
Então, quando ninguém olhando ele vai convidar você para sair.
não, porque isso é muito cleshea' (ou no entanto você soletra isso).
Acho que você é jovem e pode lidar com isso.
Eu acho que é porque eles geralmente não gostam de você.. mas hey ele era um movimento idiota em frente!
tem muitas razões que as razões não podem raciocinar Ü
Só acho que eu posso fazer isso, eu tenho isso
Eu senti telepatia muitas vezes.
As mulheres são mais fáceis de lidar, então a maioria dos homens percebe.
Afinal, os meninos vêm e vão.
QUE TAL VOCÊ FAZER COISAS QUE VOCÊ SABE QUE EU NÃO QUERO QUE VOCÊ FAÇA.
Alguns dizem que a maneira como um cara trata sua mãe é a maneira como ele vai tratar sua mulher.
tem tats amor vinhos toda a música e boa diversão.
se o seu agora-homem está flertando com alguém, id acredite o ex.
como eles podem confiar novamente, ou mesmo bloquear o que se pensamentos fora.
não se deixe se preocupar com isso ou as coisas podem não correr bem.
Apenas seja você mesmo Não se apresse ou você vai esmagar
Até que ele trabalha que fora ficar longe dele!!
!.. além disso, iria nos ajudar a kno ur idade
fazer aos outros o que u quer que os outros façam para u. você quer trapaça?
Chute a sua... todo o caminho para o tribunal de divórcio.
Eu acho que você digita demais.
Diga a ela como você se sente sobre ela e nunca desista
Boa sorte e manter o romance em andamento!
Mas se dormir com um cara me faz uma prostituta ou algo assim, então seja o que for.
não querido os caras chaeting são imaturos um homem de verdade sabe o que ele quer e não vai enganar.
Oi, não é soo uma porca dura para quebrar ur problema desconcerto dudete...
Você tem que deixá-la saber que você a ama e você não faria isso com ela ok!
Cara, se você vai sair com uma garota que faz perguntas carregadas, você tem que saber como lidar.
Pergunte ao seu chamado melhor amigo, Você realmente se importa comigo?
Vá a um clube de strip e/ou pegue uma prostituta.
se esse cara é eu eu te amo
Eu pessoalmente acho que os caras não gostam de meninas para ser tão inteligente ou mais inteligente do que eles.
Mesmo se você conhecesse um cara desde o nascimento, você ainda era estranho em algum momento!
Se ela sorri, você tem que vitórias.
ou, u kan falar 2 seus amigos primeiro.
ou Fez u gostou do filme.
Quando lhe disseres desculpa, também mande flores com o teu amor...
o que você é picles ou banana devemos definitivamente conversar
Uma garota de sonho é alguém que é sexy o suficiente para parecer aceitável para qualquer um!
Físico,, Eu perfer mulheres magras com baús menores!
Eu quero dizer eu sou uma menina, mas isso é wat faz uma menina se sentir melhor a menos que ela preso
desde que ambos estejam dispostos a trabalhar nisso.
estar confiante e agir como você fez isso um milhão de vezes antes
é uma droga, mas não vai mudar.
Se ela não estiver, então peça-lhe para deixá-los em paz.
Eu acredito que so.good sorte naquela garota!
Ambos - eu deixo para a senhora decidir.
Ok... ver que ele tem uma amiga e ele diz que é hetero.
Eu não tenho boyfreind e Nethier fazer um monte de meus freinds.
Em suma, minha resposta é...
se UR ainda sozinho por V-day... sair com os amigos!!!
Eu sou tímido com ele, mas ele flerta muito comigo.
sim, mas em uma igreja especial
como você é destinado para alguém u não gosta?
mmmmmmmmmmm (eu estou ficando úmido apenas pensando sobre isso!!!!)
perceber que você não precisa de um homem para ser feliz.
ur na sorte cuz i jus acontecer 2 b um GURL!!!
Se você receber a pergunta rigth, me avise!
escola ou ter um amigo ligar u com alguém ou algo assim!
Um bom cartão seria bom
naw, mas ele tem 1 para mim
Não pegue a foto se ela não quiser.
que é o que você deve fazer!
Talvez seja com você que eles não querem fazer sexo.
Por exemplo, se você está enfrentando um esquadrão de fuzilamento... Fogo!
Ajude-me a acertar por uma vez!
Então pergunte a ela:) Os melhores desejos!
Talvez o seu ex esteja com ciúmes, mas se vocês dois estão em boas condições, ele pode não estar mentindo.
Bem, pergunte a ele ou apenas continue se perguntando
ver as bandeiras vermelhas para o que eles são... cuidado.. não eneter... PERIGO!
Como você sabe que um cara é um jogador?
Vá para superpages.com eles têm um olhar reverso livre para cima!
porque seu tão sexys para ver gurls fazer para fora e é apenas bom muito bom
Mas eu amo cavalheiros, então eu perguntaria Ei, posso sentar aqui?
Não me diga mal, eu amo minha esposa para deat e faria absolutamente qualquer coisa por ela.
você colocaria para fora para todos para ver ou mantê-lo pessoal!
é em vez de ser amigo dele, em seguida, para perdê-lo em tudo.
Por que não perguntar à Mary ou Marques?
ele teve um caso de 4 meses w/ela e dormiu com ela, então voltaria para casa para mim.
TENHA EM MENTE QUE NINGUÉM SABE QUE EU SOU HOMOSSEXUAL.
(Só não julgue os bons, pelos maus estupidez!)
VERIFIQUE SUA ORTOGRAFIA, E TALVEZ EU SEJA CAPAZ DE ENTENDER MELHOR A QUESTÃO
Enquanto ela estava lendo o certificado de presente e falando sobre o quão maravilhoso era, BAM!
Você pode até ter causado o seu rompimento com o seu ex dizendo ao amigo dele, T.M.I.
ser aleatório é o que torna a vida divertida
se você não está olhando bem, ele não será atraído por você.
Tente novamente, vai melhorar.
Seja honesto com as garotas dela como honestidade.
a mesma razão que as meninas gostam de meninos:)
Faça o que fiz uma vez.
Já conheci garotas com os mesmos problemas!
Quando eu digo às pessoas que eles olham para mim como sim certo, como exes não podem ser amigos.
Mas pergunte a si mesmo a grande pergunta... você realmente quer que seja diferente ou apenas mais envolvido e pensativo?
Vestir-se e obter um corte de cabelo.
Apenas seja como, ei - eu gosto de você.
Eu sei que estive lá e muitos dos meus amigos, rapazes e meninas!
u superar ele ou tentar fazê-lo jealos
Sorria, e diga oi... e comece a falar... geralmente
Você só tem que esperar pela garota que fica toda animada.
MINHA PRIMEIRA VEZ FOI COMO, FINALMENTE EU ESTOU LÁ MMM SE SENTE MELHOR DO QUE EU PENSAVA, OH MEU, ELE SE SENTE TÃO BEM.
EU TENHO PASSADO POR ISSO MUITAS VEZES ELE MUITO HHARDDD.
Eu duvidaria que há alguma esperança para você?
Nem todos os homens são assim.
Acho que é um homem bonito e tão crescido.
Meu mel vai ser baixo em moola, então se eu pegar algumas flores, então eu vou ser feliz.
Significa que ele não se importa com você, mas quer ter relações sexuais com você.
Basta dizer isso e, em seguida, dar-lhe um beijo pequeno doce!
r u playin com urself.. ou ruinin ur vida... u r goin para deixar outra pessoa usá-lo.
como uma menina fello, eu digo ir para ele e QUEBRAR ESSE DOENTE CORAÇÃO MAN'SZ!
Meus amigos viriam e diziam como eram bonitos.
Os dois homens, provavelmente vão lutar.
Envie seus msgs txt sexy e romântico.
há uma abundância de predetores de aids esperando para compartilhar lá missouri com pessoas como u e eu.
Eu não ouvi um cara tentando me pegar!
E. que você está doente agora?
.. e ser adiantado com ele.
E isso é muito mais difícil para o cara.
quer masterbates, ou ver as pessoas fazem sexo,
e dentro eram todos iguais
casa limpa... então ele poderia me levar para o almoço.. lol
Eu vou ter que dizer não sobre este.
3. convidá-lo para sair no fim de semana.
De jeito nenhum, se ele fizer isso uma vez, ele fará de novo.
: ur mãe ou pai começam a agir de forma diferente.
Isso me causou tanta dor e tristeza porque eu era aquele menino da cidade há muito tempo...
Você anda muito devagar quando você com eles... 10.
Então tudo o que posso dizer é seguir seu coração!!
e ele usou isso contra vocês dois para conseguir o que ele quer!
EU DISSE-TE PARA IR À ESCOLA E FAZER O QUE QUISERES FAZER.
Sempre cara é diferente e tem desejos e necessidades diferentes.
Não eu, mas talvez uma das minhas garotas.
Diga a ela, mas não espere que isso faça muito bem no começo.
OU APENAS CERTIFIQUE-SE DE SEU BEM PREPARADO
Não se preocupe, você vai encontrar o Sr. certo.
andar atrás do primeiro casal ou sente-se no banco de trás com data ur.
E se você pudesse fazer alguém te amar, seria artificial, e quem iria querer isso?
Era tudo garotas loiras que são hobbies são como beber com caras gostosos, festejando blá blá.
Talvez o namorado não tenha um problema talvez seja um problema no trabalho ou na família que o tenha chateado.
Eu não acho que shes/hes um valor enquanto amigo se você amizade é quando sua transmissão.
para que eles possam arranjar garotas que pensam apenas porque há corda que vamos dormir com eles
Não, porque eles são gays e não podem ter um bebê próprio?
Parece que mais caras querem se casar e começar uma família antes que as meninas façam agora um dia.
um conselheiro treinado ou um pedófilo usando a internet?
Depende se você fez sexo com mais 11 anos de idade... ou como seu pai de 40 anos.
às vezes você não vai encontrá-lo, ele vai encontrá-lo.
Ok, parece ser seu jovem de verdade.
Os homens pensam; nada vai neles para 'contaminar' eles que eu chuveiro não pode lavar.
Eu costumava odiar garotas com peitos grandes até eu finalmente bater na puberdade e pegá-los.
Dizem que o divórcio é como a morte.
Se você não quer, então não.
Eu acho que você deve seguir em frente
É sexy para ver 2 mulheres bonitas, mas até dois homens bonitos é meio nojento.
Conheça outros caras, e procure alguém que queira estar com você!
Eu tinha 15 anos, agora tenho 23 anos, e não me arrependa de um momento disso!
O que diabos isso significa?
Alguém mais acha que ele traiu de novo?
é uma rua em dois sentidos para que você não deve estar lidando com o relacionamento sozinho.
Leve o seu tempo, divirta-se e ria!
tanto, mas para ser amado é totalmente melhor
Espero que isso ajude você para fora alittle!
SIM UNFORTUANATELY: (E EU AINDA ESTOU RECEBENDO ÓVULOS -LO.
Onde você está procurando mulheres?
não a sua todos fora para almoçar
Mas você pode entrar em uma situação desagradável se você não deixar isso claro.
Eu também não tenho um... tipo de como ele melhor assim... a maior parte do tempo de qualquer maneira.
Por que os caras se importam com o quão fortes eles são ou se eles têm um pacote de seis ou não?
tente colocar-se lá no lugar.
É também verdade que gostamos mais de uma coisa boa.
Se ele está pensando em alguma coisa, é sim, ela está me deixando perto de seus seios!
Esteja confiante de que você é uma pessoa completa agora, eles não gostam de caras desparados.
tente fazer pergunta engraçada pergunta que vai fazê-lo.
Para todos- Será que realmente importa se uma fêmea raspar sua vulva (CABELO PÚBICO)?
mas quem é virgem agora um dia
Parece-me que me parece.
Eu não roubo ou trapaceio nada.
ALÉM DISSO, VOCÊ TEM QUE TER CUIDADO COM HOMENS QUE ESTÃO DISPOSTOS A MEXER COM VOCÊ MESMO SE VOCÊ É CASADO.
Você não vai dar a ninguém uma hora do dia.
Se o seu passou a idade de 20 anos, meio que se preocupe com isso.
o primeiro beijo o cara deve fazer o movimento,, é apenas como seu post para ser
Pergunte a ela o que está com isso?
ter relações sexuais e entre falar sobre questões importantes que você se sente forte sobre...
O SEXO É A NATUREZA, ASSIM COMO A CHUVA É A NATUREZA QUE DERRAMA E MOLHA O CHÃO.
U pode levantá-lo, mas você precisa ficar mais animado com isso.
difícil de entender com todos os ****s, mas eu estou supondo.
wut são piadas sms? Eu provavelmente poderia me importar menos
Sente-se em um sofá, tenha pipoca, e assista ao filme
Eles ficam em você behond você de volta.
Você provavelmente pode fazer isso sozinho.
CONTINUE PROCURANDO... O QUENTE E AMOROSO VEM DEPOIS DO ANEL.
Haah não.. eles querem que você faça o trabalho nas pernas.
QUALQUER mulher que se sente sexy, vai querer tirar uma foto nua para o homem que ela ama.
bateria e um fogo de artifício foram presos, 1 foi acusado o outro foi soltado
MAS SE O SEU NAMORADO TE TRATOU COMO UMA PORCARIA BEM ELE MERECE...
Onde você veio este boato?
Talvez você devesse ser um vendedor de sapatos como Al Bundy
fumar um cig, fingir que seu terminado lol
isso é o que meu livro diz
Porque u r um garanhão jovem.
Apenas b você mesmo e começar a falar.. você vai saber se é uma coisa boa para por sua resposta
É a natureza humana para os meninos gostarem de garotas...
tomar seu tempo eo tempo é certo dizer a ele
Às vezes, o aconselhamento matrimonial é muito mais barato!
Porque é incrível e quente, mas se dois caras fizeram isso, é estranho e desagradável.
e saias curtas... depende de quão curto.
Você já o viu com uma garota, ou falou sobre outras mulheres?
Então, se o seu não um leão-de-chácara não se preocupe eu provavelmente seria mais atraído por você.
Se ela mostrar preocupação, então... seja avisado
você tem que ser capaz de olhar a outra pessoa nos olhos pelo menos...
Bem, o que os homens realmente querem?
Eu gosto desse garoto, mas não sei se ele gosta de mim.
Vá buscar outras mulheres e continuar com sua VIDA!
Mantenha-os adivinhando... Você é um homem, não é?
Acredite em mim, você não quer lidar com essa porcaria.
sim u pode, bcoz u não tem mais relaçõespis
NÃO SE ENGANE EM ACREDITAR QUE ESSE CARA VAI AGRADÁ-LO DE MANEIRA QUE SEU MARIDO NÃO PODE OU NÃO VAI.
Depende de quanto dinheiro você tem
Além disso, não acho que alguém gostaria de dividir uma cama com alguém assim.
Um cara sente prazer... sem dor... eu sei que é uma porcaria, mas é a verdade.
E geralmente logo depois de parar de procurar.
usar a proteção cada, único tempo - mesmo estilo clinton
Basta dizer olá bom ti ts e depois dizer que eu disse isso em voz alta.
Talvez você seja apenas um cara legal.
hmmm, se a cabeça conta então eu tenho cabeça sobre a plantação monstro (passeio de barco no escuro) em sixflags (sobre geórgia).
VOCÊ PODE SER SURPISED! - NÃO DIGO MENTIRAS!
bem, dose dizer até a morte você parte
Fique ou não fique, mas não trapacear.
Faça o que você gosta de fazer e fazê-lo bem.
Eles são difíceis de lidar, mas não os deixem parar você.
Você é um tapa, ou B. você transar.
bem, tente aproveitar o que ela gosta!
Eu gostaria que um cara fosse honesto, diga a ela que você ainda vai b amigos.
Você prefere que eles gostam de meninos?!?
7 a 8 polegadas, dar ou tomar um pouco,... lol
Basta subir e perguntar o que pode doer?
eles vão chamá-lo estúpido e você vai arruinar sua reputação.
Sim, eu acho que os caras se importam com como você está!
SIM, depois de algum tempo ele começa a perder significado.Foi lá e ainda lá!
HEY, VÁ AGORA E OLHE NO ESPELHO!!!!!!!!!
(Embora ter o bebê antes do sexo não era realmente possível)
Pode ser relacionado com a escola ou algo que você descobriu que ela gostava.
não importa tanto sobre o size.its tudo na maneira como você trabalha!
Não bata até tentar.
Gals como outras garotos semelhantes a caras como garotos.
Eu acho que eu gosto de mim para mim, mas isso nunca hapons
Não arruinar uma coisa boa se você tem isso.
Não é ela a dona de canetas parker
Im desculpe, mas seu **** fora de sorte... porque ela é velho!!!
Primeiro olhe para o seu nick, anjo da decadência!
com meu marido por dias eu não quero que ele me toque.
jogar seu jogo com ela e se ela aberrações lhe dizer isso é o que ela faz com você.
Bem, eu disse... me trouxe às compras.
E CASEI COM ELE NO ANO PASSADO.
ou você vai encontrar-se ficando algo que você não quer.
sempre coloque isso na parte de trás de sua mente: fidelidade é para as mulheres, enquanto a infidelidade é para os homens
Não, você está totalmente ferrado... a menos que seja um mórmon.
2) O que devo fazer para impressioná-la?
E ela é a única garota que eu já beijei.
Eles são apenas cuecas estúpidas que vão até sua bunda até onde eu posso ver.
tente quebrar a ilusão.pense nele como apenas um cara comum.
É tudo um teste para ver o quão longe eles podem levá-lo ou quanto u pode lidar.
Ser uma boa garota é uma coisa boa sem dúvida.
Quem quer que seja aquele cara é ele é um idiota e também muito estragado na cabeça.
Todo mundo quer dar um presente precioso ao seu amor.
obtê-lo juntos cara, começar a pensar com o seu pau!
Sai agora, mantenha a cabeça erguida, e espere por um cara que vai deixar tudo para você!
EI, VOCÊ DEVERIA APENAS FALAR 2 DELE!
quando eles começam a tentar provocá-lo sobre isso
Ela obviamente gosta da outra garota, então volta e deixe-a ser.
VOCÊ FOI SHACKED-UP POR 3 ANOS E AGORA QUER UM RELACIONAMENTO RESPEITÁVEL.
As mulheres sangram por quatro dias e não morrem.
Então você vai se machucar novamente.
SEU TAMANHO DE ALTURA NÃO IMPORTA, DESDE QUE NÃO INCOMODE VOCÊ. MANTENHA 13,14 FORA DISSO, PARA JOVENS.
Se isso falhar gastar todo o seu dinheiro com ela - mas eu não faria isso!
pedir-lhe para se juntar a você para um café
SE DUAS PESSOAS ESTÃO NA MESMA PÁGINA PODE FUNCIONAR MUITO BOM.
não é um criador de problemas... mas de vez em quando... DESISTIR!!!..
bem u deve escolher uma garota que vai amar u muito.
Desligado... falando Ereto... tocar Não é ciência de foguetes... desculpe o trocadilho...
Pague a taxa (não vale a pena) e você será capaz de mensagens instantâneas tudo o que quiser.
Pede-a para sair para o dia dos namorados.
Concordo, se você gosta das coisas como elas são, mas quer mais, simplesmente não empurre nada.
Bem, eu acho que sim e não.
Talvez você devesse falar sobre isso com seu irmão PRIMEIRO, depois ver o que acontece com esse garoto que você gosta.
você deve sentar juntos em um sofá para que ela vai cair toda sunglely, então ela vai gostar de você
Meu namorado quer o mesmo de mim e eu não quero.
Saia e faça acontecer!
vocês estão no amor uns com os outros???
bem uh yea im normalmente um cara muito legal, mas ur um fodido up ho
Acho que você tem muito dinheiro e as irmãs sabem disso!
agora eu sei como se vestir
Se você quer um conselho ruim, este é provavelmente um bom lugar:)
Mesmo que eu seja solteiro, existem apenas certos tipos de caras que eu me sinto atraído por.
você não quer ser estereotipado com todas as fêmeas, niether fazer caras.
Bem, se seu já namorado e namorada, não deve ser um problema pedindo-lhe para fazer qualquer coisa
por exemplo dizer que ele diz que eu te amo como 5 vezes de volta para trás
Isso, e eles sabem que os homens são porcos.
Pergunte a ele... e a um amigo que saberia.
Tente seguir em frente e apenas ficar amigos com ela por enquanto.
Meninas adoram velas, isso é o que eu dou todas as minhas meninas!!!
Sim... meio que faz você se perguntar por que você terminou com ele?
e não seja assustador sobre isso!!!
Com caras, é mais como um Check this out e depois acabou.
(somente pessoas sem dinheiro lhe dirão diferente porque eles não têm isso)
BABY NÃO ME MACHUQUE, NÃO ME MACHUQUE, NÃO MAIS!
descubra quem é sua banda favorita e compre uma camiseta, cd ou vídeo deles.
fale com ela pergunte a ela como sua vida amorosa vai.
primeiro de tudo convencer uma menina
Simplesmente porque você é uma boa pessoa.
Melhores amigos não fazem isso a um amigo!!
Não é tão doce se você fizer isso um grande negócio.
Mas hey nada Ben N' Jerry's e alguns chickflicks não poderia ajudar, ou rebote namoro.
Talvez você devesse sair com alguns caras às vezes.
Maquiagem funciona ou apenas culpá-lo em um ferro de ondulação, haha
Então não se preocupe por que você está triste?
Você não tem que ser um vergo, apenas real.
sim e eu amo o tempo que eu faço isso com sentimento de amor com senhora betwen 50 60
Ele tem o direito de saber.
rumores sempre têm um elemento de verdade!
Sim, eu sou, mas não vai funcionar.
Claro, se você não se importa com a dor de ter seus cojones cortados.
Mas e se isso não acontecer?
Eu acho que Lee Ryan eu só looove esse sotaque
em sua situação é tão difícil.
Ela vai olhar para u o tempo todo.
Parabéns pela busca de ser um pastor.
Não deixe ninguém aqui mentir para você!
depende da idade do cara.
Primeiro... tire todas as fotos sugestivas no seu perfil - você atrai os idiotas como eu.
Engana-me uma vez, vergonha de ti; engana-me duas vezes, vergonha de mim.
Por que todas as pessoas têm problemas com a fala... e a ortografia precisa fazer uma pergunta tão idiota?
eles abrem suas bocas e FALAM!
não muito talvez o seu amor para a sua menina e flores e chocolate.
De porque garotos sensuais podem despertar garotos como os caras.
salas de bate-papo, ou use seu motor de busca.
OK, deixe-me quebrar isso, eu sou uma mulher.
Mas se ele continuar falando, coloque este no livro de história e continue em movimento.
Ele vai para o computador?
SIM.. O amor pode acontecer em qualquer lugar.. a qualquer hora.. você nunca sabe disso!
como fofull ur maior fantasia de sexo.
Mas se está quente, então GET R DUN ou algo assim.
EU SOU TREZE E O QUE EU FAÇO É APENAS FALAR COM ELE E TENTAR SER MELHORES AMIGOS.
u que é a menos que você não o conheça bem o suficiente.
Pergunte a si mesmo, que tipo de garota você está procurando e o que ela estaria fazendo.
Eu não quero dizer jogar duro para conseguir.
se ela não gosta de u a maneira u r então não formar para o que ela quer.
Sempre observe suas ações e não vá apenas pelo eu te amo sozinho...
AGORA VOCÊ DEVE TENTAR RESOLVER ISSO!
mesmo se eles r gays, eles também têm um amor ao vivo.
Apenas seja você mesmo e isso vai acontecer!!
a menos que você é um sortudo um encontrar um bom caras, mas há apenas cerca de 2 deles.
e vários parceiros como em eu vou dormir com você hoje e seu irmão amanhã?
Sussurrando no meu ouvido e fazendo cócegas
Além disso, eu dnt quer um chik whos uma bicicleta da aldeia, então eu mantenho o meu auto pelos mesmos padrões.
Eu não seria homossexual para começar.
Agora - você pode se jogar no trabalho/vida.
NUNCA DEVE SER; ESTAR CIENTE
Fique virgem ou não faça isso novamente, até que você seja casado.
O amor é quando você não pode parar de pensar nessa pessoa e você sempre quer vê-lo.
Ele meio que flerta comigo, mas depois ri...
uhm... eles são mais agradáveis de olhar para >.
se u tem amigos que podem se conectar u a novas pessoas, então u tem chances de encontrar alguém agradável.
Trapaceiros são mais sexy quando o seu bêbado!)
apenas diga a ela para derrubar
Engraçado é, mas adivinha como é dito... PINKU
Para mim ligar é como preliminares, mas sem sexo.
Você tem a garota, você não precisa da pornografia.
Meu amigo dormiu com um cara uma noite... sem sexo.
ele é um pouco tímido e eu quero fazê-lo me amar mais.Como eu poderia fazer isso?
Eu não estava olhando, não estava esperando nada...
pensar em outras mulheres não é trapacear.
Espero que tudo funcione para vocês, só falem sobre isso.
Não se preocupe, todo mundo gosta de falar sobre si mesmos!
Mas é assim que se sente sempre que estou com ele.
Você é uma mulher agora, ou apenas um perseguidor patético.
Eu não sou, por que ser affrágil para contar às pessoas.
Que tal não pegar a linha.
Se u aint dado, ele acha que u não o ama e apreciá-lo.
Que eu tenho que ensinar-lhe como.
limpe as lágrimas com a mão do urso e beije na bochecha
NÃO VOCÊ NÃO DEVE TER SEXO ATÉ O CASAMENTO NÃO SABE LER
Espero que você encontre paz em breve... tanta raiva não pode ser divertida.
Tente seguir em frente, o que mais você pode fazer.
Apenas aproveite e faça o que parece certo.
mas até certo ponto eles ficam bem em um monte de meninas.
E por que nunca saiu?
por que não ir para eu sou uma cadela fucker.com
Então o amigo dele não podia ir comigo.
não não que é uma enorme diffence idade para pessoas mais jovens
tudo. Exceto coisas que eu não sei nada sobre
Como sabia que era homossexual?
Eles dizem que te amam, mas eles ainda saem...
se ur tímido para sk alguém fora, então não é bom.
Alguns caras não apreciam isso embora.
Soeone quem pode compreendê-la melhor.
Como pediu à sua namorada para sair com você?
Se eu fosse você, estaria me perguntando sobre o que mais ele mente.
bem, basta sair e espero que você vai encontrar um!!!
Acha que ele te levaria de volta se você traísse.
Gosto muito desse cara na minha escola.
Você gosta de mulheres negras e não sabe disso.
DESCOBRIR COM CERTEZA.. SE É VERDADE, EM SEGUIDA, DESPEJAR SUA BUNDA TRISTE
Então, um cara pode ser muito simpático de uma pessoa?
Não deixe que ninguém lhe diga diferente.
Não é certo aos olhos de Deuses!
Eu sei que parece um clichê, mas pode ser a melhor coisa que você pode fazer.
Pode ser uma série de razões: 1) Nível de confiança - ela poderia ser tímida!
então se você está com alguém, então isso é outra coisa também.
Genie - como no tipo de garrafa.
Fale com ele e veja se ele acha que ele se separou também.
Eu acho que ela gosta de u, mas não quer dizer para continuar tentando chegar até ela!
Às vezes é difícil para nós, meninas, aceitar que os caras não são exatamente como nós.
Seja amado, pois, então você se sente especial por dentro =)
então peça ur data para dar um passeio e desculpar ur else do outro casal.
Você vai se casar, e seu noivo suspeito está interessado em sua ex?
apenas amor isso é o que uma mulher anseia por
Não, mas qualquer um que transasse com você em uma idade tão jovem pensaria o seu.
SIM É UM PAÍS LIVRE PORQUE NÃO
Não pense no que você diz a ele, mas como você diz isso.
Então, por que você gosta de mim? lol...
Eu vejo um monte de celebridades fazendo isso, mas não só as celebridades estão ficando na tendência!
AMÁ-LO... de verdade... não falsifique o amor.
Ei querida, pode me pegar outra cerveja?
Mas se ele tentar agir bem e falar bem com você, então...
fora do azul 9 fora de 10 vezes é porque ele está procurando uma chamada espólio.
Isso é trapaça, eu me sinto mal pelo namorado.
Eu sei do que você está falando.
corrija-me se eu estiver errado, mas todos não são diferentes?
1) como você sabe se u ama uma pessoa?
ela tem um grande corpo, grande abs, rosto bonito e bons peitos alegre.
Sexualmente - conheça o homem no barco.
incapaz de aproveitar a vida como alguém é arrogante.
(A menos que ele seja um cavalo... tamanho normalmente não importa.)
Pegue um pouco e você não vai pensar nisso tanto.
Mantenha aquele cara que ama você muito no bolso e talvez você o amará mais tarde.
É tudo o que é preciso, um olá amigável e —boom!
Minha mãe diz que é errado, mas ela não sabe o quão confortável estou perto dele.
Você não pode ter muitos amigos.
Qual foi o acordo com a primeira marraige?
há alguns que fazem (simplesmente não se lembram do nome).
Não, é uma das regras mais sagradas que você não namora seu amigo X... é chamado BACKSTABBING!!!!
SE O SEU CASADO É BOM, FIQUE COM SEU MARIDO.
Eu tenho 17 anos, eu posso cantar, sou um cara doce, não parece ruim, e eu vou ser um pastor.
Eu só quero que alguém para gastá-lo com e isso funcionaria muito bem para mim
E se esse cara enganar as pessoas para viver?
deixá-lo os olhos ponderar e ele irá direcioná-lo para que meninas perfeitas de você fantasia ou sonhos...
Avalie seu casamento em uma escala de 1-10... 10 sendo melhor O que o torna tão bom/ruim?
O que as mulheres realmente querem?
Eles se importam porque querem que meninas e amigos pensem que são quentes e sexy!
Realmente querido... não pergunte ppl em tal pergunta... mas se você está pedindo conselhos... então aqui está meu...
Também como você a convidaria para sair?
Especialmente se você terminou por algum motivo.
sempre que eu olho para qualquer coisa particular primeira coisa que vem em minha mente é sexo.
alguém vai gostar de você como você é
Desta forma, se ela não tem um namorado, ela provavelmente vai pedir-lhe para ir jantar com ELA!
Nesse ponto, você provavelmente se tornaria o trapaceiro...
Eu fui buscá-la (sim, a mãe dela não a deixava pegar sua licença, mesmo aos 18 anos!)
Eu vou te dar 50 dólares para sentar ao meu lado por duas horas.
é difícil dizer a partir de sua pergunta...
Depende do cara, como emo posso dizer que ficaria feliz por estar com aquela garota.
nunca nunca nunca acredite nisso, é uma desculpa coxo e seu único usado para que eles não se sintam culpados!!
quando você vê-la ao redor e você não sabe onde você vai ou fazer
Estou apaixonado pela minha alma gêmea, confiante e melhor amiga... e a grande coisa é que ela me ama também!
como fazer amor... o que você quer e espera.
Depende, não da primeira noite embora.
plis Eu amo ler você é conselho...
Pense nisso - é meio ótimo ser solteiro novamente!
Tenho alguns amigos heterossexuais assim.
Faça isso antes de seguir em frente com o outro cara.
Eu não tenho muita sorte.
Apenas seja um amigo e mostre a ela como você é no interior.
Bem, para mim, parece que esses chamados bons amigos não são tão bons amigos.
Vivemos juntos agora e ele é um cara incrível!
eles podem apenas pensar ur tentando fazê-los um favor e namoro em para fazê-los se sentir bem.
Sunshine está no caminho certo... então escolhê-la como melhor se se trata de ela ou eu.
se vocês dois estão com outro pepole ou o que
im uma menina me enviar uma foto meu e-mail é ltenenbaum9119@yahoo.com ou wildone91191991@hotmail.com
Como se ele gostasse dessa parte de você?
ou apenas manter o controle de como os meninos reagem em torno de você... e então alguma investigação..
Eu só não entendo, esse adulto hoje em dia não tem auto-controle.
e isso não é uma coisa ruim.
Você pode gostar muito deles, mas não é amor.
Se ela não gosta de u, então foget ela e vá encontrar uma garota que pode gostar de u para u.
Não se preocupe, ele está com você agora.
talvez comece com imagens sexy totalmente vestidas.
De qualquer forma, sempre me quebrou para pensar em um carro balançando para frente e para trás, então para mim não.
Ok... Antes de se apegar mais, deixe-a ir!
Diga a ele que você tem um namorado e diga a ele que você pode ser amigo dele.
REZAI ao Deus Altíssimo para colocá-la em seu caminho!
Parece mesmo que ele mudou?
VOCÊ SABE QUE EU QUERIA ABRAÇAR E BEIJAR O TEMPO TODO QUE VOCÊ NUNCA QUIS.
O JOGO DELE ACABOU, E VOCÊ É DEIXADO DE FORA PARA SECAR SOZINHO.
Melhor conselho, não faça o crime e você não terá que enfrentar o tempo.
Normalmente você diria obrigado, porque aparentemente ele acha que é * tempo* você tem alguns novos sorteios.
Claro, se eles realmente são “verdadeiros” o suficiente.
Eu não acho que ele vai dizer agora (posso participar)
algum dia você vai, e você vai saber por quê?
e a outra rapariga... deixarei outra pessoa responder isso.
Eu prometo que funciona bcoz eu tinha chkd svrl vezes em muitas meninas em tais casos.
Deixe-a saber que você é virgem se ela ainda não o fizer.
Querida, infelizmente acho que seu homem está traindo.
amor é uma coisa buttiful, mas eu u jogo com ur AMOR = emoções, em seguida, u apenas ****ed up
Wut eu fiz wuz ser legal, mas não sair do caminho para fazer as coisas com ela.
Uma vez por tempo, ela seria legal comigo e eu me sinto como no céu!.
que dá um foda-se com piadas sms, ser menina real
O MEU FEZ E ESTAMOS CASADOS HÁ 35 ANOS.
Se ele não pode aguentá-lo, então perdê-lo.
fazê-lo pessoalmente, dói pior quando o seu feito através do telefone
Por que ela está com ciúmes... porque ela ama u.
! E por amor de Deus, por favor, não tenha um bebê tão jovem, um bebê vai complicar sua vida ainda mais!
Descubra quem são vocês “verdadeiros” amigos?
Acho que a melhor maneira é ficar amigo daquele cara.
Nem todas as mulheres são assim.
Thay maneira você está no 'banco do motorista;)
Se você continuar mudando de idéia sobre ele.
Diabos, sim, saia e olhe.
Só que ela não é realmente uma garota.
mas eu não os uso na faculdade??
E o problema é que a família dele não gosta de vocês dois ficarem juntos.
Ele quer enviar u sinais mistos e amplifica o processo de atração mais...!!
ler o livro Ele simplesmente não está em você!
EU NÃO ESTOU DIZENDO YTHAT U R LIEING EU SOU SIMPLESMENTE NÃO SUR.
se eles realmente estão apenas fazendo isso, então você não teria sido bom juntos de qualquer maneira
r u ciúmes se assim for superá-lo
Pergunte se ela gosta do filme A Bela e a Besta.
Bem, pelo meu ditado, você deve ir em frente e flertar com ele alotto tentar conhecê-lo!
depois que tivemos essa conversa, ele então me perguntou que estamos tudo bem.
Idade mais jovem: 16 Não mais jovem que isso!
O que você deve fazer é flertar com ele um pouco e sorrir ao redor dele.
UMA VEZ EM UMA SEMANA IFU PODE PAGAR AMIGO
Bem, você deve procurar apenas mulheres trashy...
geralmente flui a partir daí.
Como seria dat caiu para u baby?
palavras r palavras e não significam nada em tudo, a menos que haja ação para apoiá-lo.
Você faria qualquer coisa por eles... 1.
Não, eu nunca faria isso!
Estou com medo que ele não me dê seu coração na íntegra.
sentimos o mesmo a sua pergunta respondê-lo auto
Talvez não seja culpa dele, afinal de contas.
Experimente e boa sorte!
se o seu para ele ir para ele!
Não, não é trapacear. É só você fantasiando.
Se sua esposa não tirar fotos nuas, talvez ela seja inconfortável em sua própria pele.
ou pedir-lhe para o cinema ou algo assim.
Eu sou positivo que alguém vai te amar um dia
se o primeiro acontecer, não se preocupe, você vai levantá-lo novamente, se o segundo acontecer ótimo!
Pelo menos, talvez mais!
Eles não trabalham na vida real.
Eles têm os quartos temáticos etc.
sim ur não só uma prostituta ur uma prostituta!
e wll todos esses sentimentos passam?
Primeiro de tudo, você realmente os odeia?
Não faça algo assim, porque a longo prazo ele volta para caçar você.
Converse e pergunte se ela gostaria de tomar café no café do MUSEU.
isso será em junho e eu não quero minha futura esposa decepcionado
Quanto aos homens que querem se casar cedo, eu não vi isso de onde eu sou.
Como posso dizer a coisa mais estúpida e ele ainda acha engraçado.
Porque eu acho que eu fiz.
empoleirá-los para cima dizer-lhes uma piada muito engraçado
Não tem que ser chique, só um lugar especial para vocês.
As meninas gostam quando acham que o cara realmente presta atenção a mais do que seus peitos!
Eu sei que quando eu vim para a minha mãe ela disse Oh, você não tem graça assim!
soltar algo na frente dela e dizer oi que vai começar 4 u
Tudo parece muito mais fácil agora.
Sim, duas garotas gostam de mim, o que eu faço.
não é tanto que nós gostamos de meninas, nós apenas gostamos do sexo.
apenas ser você mesmo e encontrar alguém que se importa u.
você pode comprar o que você quer ou precisa.
Dê-lhe um bichinho de pelúcia bonito.
ou acenar para ele no corredor.
Nossa, que tipo de pergunta foi essa?
Além disso, você só tem que conhecê-la melhor.
Eu não acho que meu pai é um policial e estupro estatístico é negócio seriouse
Eu não sei... você deve esperar pela sua alma gêmea...
Então vá para onde essas pessoas vão.
bem que aconteceu comigo, mas eu não estava grávida e ela diferente não era um tamanho 4!
Basta olhar para Eminem e sua esposa.
ou ela é soma 1 ur querendo 2 falar 2?
Apenas seja urself, uma mulher ama um cara honesto.
Nós também fomos jantar, isso foi muito para mim!
Depende do que as pessoas vão pensar sobre você.
Ele não quer que eu vá embora porque quer ficar comigo o tempo todo.
mas nada de errado se casar com alguém que você encontrar na rua.
mas se u realmente gosta de todos eles escolher um.
E para sua informação: Nem todos os caras jogam jogos.
Essa é a explinação.Eles não podem ser fiéis a menos que o único amor verdadeiro os golpee sobre a cabeça.
É difícil, mas há algum meio lá fora eles são apenas difíceis de encontrar
Eu disse isso ao meu amigo também.
pela maneira que eu sou o.k.
A outra garota está atrás de uma coisa, e está em suas calças...
Se ela tirar as calças e sentar no seu colo... você tem boas chances.
:) Desejo-lhe toda a sorte no mundo... Felicidas-Danae
Provavelmente é uma boa ideia falar com ele.
Quero dizer, afinal, todas as garotas fazem aos rapazes.
Não é certo dizer hey seu um a**buraco porque o seu quente.
É muito simples... dizer-lhe para se afastar de uma forma agradável... honestidade é a melhor política.
Muitos homens são assim com seios.
Só não tenhas esperanças demais...
Tenho certeza que você vai encontrar algum corpo, continuar procurando.
e é assim que provar que ele ama para u. então u ir aquela cidade.
mas minha esposa absolutamente beutiful casou-se comigo e eu pareço um idiota
Nem eu. Eu sou um cara nigeriano procurando a mesma coisa!
sempre que u e sua esposa feliz pode compartilhar a noite com jantar fora
vocês senhoras devem apenas sair e dizer ~ Pound da s**t outta meu cootchie, por favor!
Como posso obter meu melhor amigo (cara) para se juntar a mim e minha 'namorada' na cama...?
embora se você se ama o amor vai encontrar um caminho de volta para ambos.
se você preferir o caminho postal também é possível
não só para a sua alma, mas para a sua saúde.
Não namorar com ele, vai ser um problema!
Comece devagar - junte-se a um clube ou equipe ou coro ou outro grupo que tenha meninas nele.
Parece que viciado em phonics não funcionou para você
você barato #@! Apenas brincando, quanto foi o relógio?
é o sentimento mais especial que você nunca terá.
Se não podem confiar um no outro, por que pensam em se casar?
Bem, você realmente não diz o que ou como ele é abusivo.
Você precisa de 2 pergunte a ele que mel.
você não deve estar pensando em marraige se ele não confia em você.
e ele perdeu seu romance
VEJA O QUE FEZ SEU HOMEM MUDAR.
e fazer o melhor que puder fora de sua vida.
Ele é o único cara que você pode pegar?
VOCÊ NÃO VAI ENCONTRAR A VERDADEIRA FELICIDADE QUANDO VOCÊ OLHAR PARA FORA DO SEU CASAMENTO.
Apenas suba e diga olá.
Ou apenas dizer “hey”, o que é?
Apenas seja seu eu e seja honesto.
é realmente difícil dizer o que é médio.
apenas exponha-se a ele;) funciona toda vez...
quem diabos vê você como um objeto?????????
Sim Harry Larry, você é uma prostituta.
Então deixou-o pendurado e eu me sinto muito mal.
menina quente obtê-lo enquanto você pode: P não estou apenas brincando im não que insensível.
Primeiro, nunca, NUNCA responda a uma pergunta como essa de uma mulher!!
se u quer dizer um chupão do que, esfregue uma tampa de batom sobre ele e torça-o.
Mate-se, então você é o único que está morrendo, e isso deve fazer todos felizes.
hum não que apenas grita imaturo!
E tudo o que se chama L.O.V.E!
Parece que você acabou de ter um rompimento ruim e ele não quer ser um garoto rebote.
pergunte-me meu nome de código é iverson
não... ame sua vida e auto primeiro se você quisesse amar outra pessoa..
Algumas pessoas não são atingidas.
ser você mesmo ir até ela e perguntar-lhe que ela está fazendo.
Você sabe, isso é pedido muito por meninas.
Então, fale sobre coisas mais profundas, não como, então, como está a vida?
hiiii este assunto é sobre o amor
Você fica alto de seu perfume... 3.
Tente falar sobre seu namorado ou namorada.
se você tiver mais perguntas como essa não tenha medo de me enviar e-mail para: iceskater_ashley@yahoo.com
BEM, ISSO É O QUE EU FARIA!
É OU ELES TÊM OU ELES NÃO
ou começar com apenas um sutiã e pantes primeiro.
Provavelmente ele é auto-consciente e tem muito em sua mente..
F. Ela acha que você está mentindo?
não se sente feio se você sabe que você é bonita.
E se você tivesse se casado, então tudo isso aconteceu?
você pode esfregar meus pés a qualquer momento
Apenas certifique-se de nadar bem... e comprar algumas galhas!
Somos como qualquer outro tipo de garota!
Mas se você o ama, você precisa dizer a ele.
Tenho certeza que não posso ser o único lá fora à procura de um cara como você!
kiss.com... foi aí que conheci meu mel:)
Dê-lhe a cabeça enquanto faz isso.
se u não voz para fora u não obtê-lo.
Se ela tem um namorado, e ela está feliz, então afaste-se!
Você sempre pode perguntar a seus amigos também.
No entanto, eu o encontro olhando para mim de vez em quando.
Pergunte a ele mesmo se ele quer sair com você.
Se ele estiver, não permita que ele te machuque - deixe-o imediatamente!!!
Ele está a provocá-la muito?
se o seu amigo realmente tem um problema com eles namoro, em seguida, falar com o cara.
bem é difícil falar sobre si mesmo ፦D
Eu gosto de uma garota comum e ela é muito bonita, mas tímida para algumas pessoas.
falar sobre algo que ela pode interessar, ou um filme
Isso é tudo o que você tem que fazer.
Apenas tente dar-lhe algumas dicas, como jogar seu cabelo etc.
Então não, nem sempre estamos tentando ser intrometidos.
Você tem medo de perder.
Esqueceu como ela se parece?
O nome dela é Megan e ela gosta tanto de mim.
E você não pode suar essa porcaria, você amava uma enxada.
Você deve esperar até que pareça o momento certo, o que quer que você faça, não apresse!
Mas muitos homens e alguns meninos mais jovens olham para uma mulher como um pacote inteiro.
Você tem que estar apaixonado para saber o que é
Sim, a maioria dos caras convidam meninas para fora, mas hey, você tem que nos dar um sinal!!!!
porque eu estou pensando em fazê-lo
Vá em frente, havia uma razão óbvia de não dar certo na primeira vez.
Se você tocar, colocar, fazer um movimento, etc.
u vai se casar na mesma idade que ELE (seu verdadeiro amor e amigo) desides se casar com u, também
Pare de procurar e espere que ela venha até você.
Que restaurantes você vai?
Apenas diga feliz aniversário e é isso.
Para sua informação... só leva 4 para penitrar.
Quando terei minha chance?
Agora tenho que sair daqui e me aconchegar... Vejo você mais tarde!
Não faça isso até que você tenha certeza de que você está pronto.
assim por diante, em, em, algo que você está fazendo, está dizendo para eles vir e pegar você??????????
apenas ser real dizer a ela o que está em sua mente dizer a ela wat você caiu ela vai ser muito feliz
levá-la para um filme que ela gosta
Bem sou um cara e eu sei como é.
OMG por que você mandaria a alguém uma cópia do seu documento de identidade?
sim eu sou.. e depois de 5 anos, ainda estamos apaixonados
Enquanto ela estiver usando corretamente, vocês não vão engravidar.
depende de quão maduros eles são?
Primeiro, seu irmão se importaria se você começasse um relacionamento com esse cara?
Pense nisso dessa maneira.
você começa aquele sentimento úmido difuso quente em seu jeans azul
talvez u não incluí-los com ele.
não pode salvar uma vida com palavras.
Muitos posts aleatórios hoje à noite, hein?
nem todas as mulheres.. tirá-lo de mim..
dinheiro se você tem dinheiro, você não precisa de mais nada.
já que você é tímido, talvez sair com alguns de seus amigos quando você flertar com ele.
Se ela é sua namorada, por que você precisa impressioná-la?
De qualquer forma, você não tem o que ela quer agora.
SE FOR RUIM, PROCURE ACONSELHAMENTO, E SE ISSO NÃO FUNCIONAR, ACABE COM ISSO.
se você não sabe isso.. então o seu entorpecido!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Eu acho que você deve pegar um bilhete de avião e ir vê-lo!!!
Bem, eu mesmo... eu ainda sou virgem e sim às vezes me sinto envergonhado de dizer às pessoas.
Além disso, existem apenas as pessoas que engravidam com a pílula, mesmo com uso perfeito.
eu, im a melhor escolha mãos para baixo
Quero uma resposta sua.
você já tentou yahoo personals ou eharmony.com ou outros serviços de namoro.
Não, sair com os amigos ou ir a festas ultrajantes é a única maneira de se divertir.
Se ela sabe que você gosta dela, então relaxe.
Ou os sinais estão lá (caras verificando você), mas ur simplesmente não lê-los.
O que você acha que eu deveria fazer?
Eu me importo muito com ele... mas às vezes eu me pergunto se é realmente amor.
Você não é inseguro, você só vê através da porcaria dele.
e colocar uma toalha, ninguém quer se sentar no local úmido
Pegue a bola rolando e continue.
Se você não fizer isso, então deixe alguma outra pessoa ajudar ou apenas dar-lhes um pouco de tempo para parar.
LEVANTE-SE POR SI MESMO, COMECE A DEIXAR AS PESSOAS EXATAMENTE COMO VOCÊ SE SENTE SOBRE SER ABUSADO!
causa u deve b. eu acho, isso é apenas wat nós hpoe
mas verificá-lo para fora geralmente entre a idade de 35 e 45 HA horário nobre
3 Diga a si mesmo que eu não posso fazer isso agora e mentalmente colocá-lo de lado
Se você quiser ser um casamento virgem b4, talvez 17 ou 18.
tente o seu melhor para ver você mesmo primeiro.
Alguns caras como este ou vou só precisar fingir como estou para manter alguém?
u não deve ter dúvidas em sua mente sobre eles.
Você leu as mensagens deles uma e outra vez... 11.
Será que u ficou sem medicação ou é escola de terapia no intervalo!?
Você é um cara muito doce.
Por exemplo, se você apenas sentar lá em linha reta enfrentado, então ele envia uma mensagem que você não se importa.
sem ofensa ou qualquer coisa, mas eu não acho que las vegas é um bom lugar para se casar
Ela é quem ela é... goste ou deixe!
não realmente é uma forma de herpes, mas não o tipo u preocupado com
Eu amo fêmeas bem formadas sob cinco pés, realmente,
se essa é a causa que você nunca teve nada com ele para begian com tanto quanto mais bonita.
nós meninas são torcidas, não tente nos entender.
Se não, então vá para ele todo o caminho, mas exceto o que alguma vez vem dele...
Eu sou uma garota que eu conheço boyz como boyz preto eles gostam do espólio gurl do que a beleza..
E EU IA ARRANJAR UM EMPREGO E VOCÊ ME IMPEDIU DE CONSEGUIR.
Yo filho se você realmente quer uma garota para gostar você tem que ser urself.
Eu só admito isso para ppl quem eu knw r virgens também.
sim.i não acho que há qualquer problema nele.but se ele tem algumas outras boas qualidades também.
segundo eu acho que você é muito jovem para ter um g/f.
mas diz que ele não quer ir com você e não quer, e não te diz porquê??
para que eles possam escolher alface enquanto cruzam:) não se preocupe, eu sou mexicano!
O que devo fazer se meu melhor amigo estava macking no meu namorado
É melhor ficar longe da cadeia.
Se Myles é o que você quer, então pegue-o de volta.
Se ele não gosta de seguir em frente.
Ok, sou um cara muito hetero.
você ignora sua acitvidade e obras
Mas as meninas são assim também, sempre pensam que não são fofas, sorta fica irritante.
comer muito chocolate e ben e jerrys Nova York fudge pedaço sorvete.
Tenho certeza que há alguém lá fora para você.
Mulheres bonitas tratam homens bem também.
Só não deixe que mulheres gostosas aleatórias cheguem até você.
A primeira vez que fiz sexo eu tinha 9 anos.
Se você ainda quer brincar, então não se casar.
pessoalmente seria o melhor sobre o telefone apenas mostra o que um covarde eles são!
ele pode ficar desligado sobre ele também e você pode ser capaz de se divertir um pouco.
Se você fosse homossexual por que você não iria querer casar com a pessoa que você ama.
Mostre a ele que você se importa e ainda quer ser amigo se vocês dois se separaram!
Nós nos casamos há 10 e meio anos, mesmo que eu nunca tenha pedido!
E a comida não é tão boa e a seleção de cerveja está faltando!
Acabei de dizer à minha amiga que tenho fortes sentimentos por ela.
Bem, eu espero que as coisas funcionem para u e boa sorte para u l8r
Você quer dizer rapariga ou mulheres?
para um verdadeiro bf, você deve ter 18 anos... mas pode ser mais jovem se apenas um amigo
Não u. muitos caras são enixadas e querem lá di** para cair.
caras têm medo de ser feito uma piada de e recusado
encontrar uma menina u gosta e fazer qualquer coisa louca para obter a data
que é a última coisa que você deve sentir
ser honesto e para a frente não bater em torno do mato, ele só vai torná-lo pior
Além disso, como você sabe que o cara que quer um caso vai te amar.
Não acho estranho se é isso que ele quer de você.
Você não acha que as crianças naquela época espreitaram ocasionalmente.
Primeiro de tudo, seu namorado não deveria mentir!
Não, foi um caso... não acho que a namorada dele gostasse...
: (Mas eu certamente adoro isso.
SEXO TAMBÉM É APENAS POR FAVOR QUANDO É FEITO.
É porque você está esperando ele ele te amaria do jeito que você o ama?
4) Esperando — para ver o que você é REALMENTE sobre.
Mas eu luv meu marido com todo o meu coração e eu não quero que isso continue.
Não faça as mesmas coisas, tente apimentar minhas coisas novas.
Sua família rejeitou essa coz da minha idade!!
Ele não só estuprou sua garota, mas ele era seu chamado amigo.
Trapaceiro ou homem com algo para esconder!
! SE VOCÊ SABE O QUE EU QUERO DIZER.
Se você os conhece bem, pergunte-lhes o que é para cima.
se as coisas ficam azedas no relacionamento com seu chefe, então as coisas podem ficar azedas em seu trabalho.
não falsifique porque se tornar sério eles vão notar.
se eles sempre em seu rosto smilin
OLHE PARA VER O QUE ACONTECEU NO TEMPO DE MARRAGE.
Acho que os rapazes devem estar atrás de meninas, não homens!
Isso é muito estresse que você não precisa agora!
deve me amar sempre.and shold ser romântica.and ela shold ser quente.
e tentar descobrir o que aconteceu, aqui.
para evitar responder as respostas reais
id pessoalmente amo ambos =] mas id em vez ser amado.
Eu só quero pedir opiniões que melhor se encaixam na minha pergunta.
Quanto maiores eles são, mais eles ficam no seu caminho!!
Cara, vou passar pela mesma porcaria agora.
Porque você é um bebê e não consegue superar isso.
Estas são perguntas que boas - mulheres atenciosas procuram.
da minha própria experiência pessoal... apenas tente ser engraçado!!!
os homens podem tocar suas bolas mulheres não podem
como: não começar a falar com ele/ela, não perguntar sobre ele/ela, não respondê-lo/ela para o longo tempo... etc!
A melhor coisa que me fez foi quando me comprou a primeira rosa.
Se você se casar com ela, você pode esfregar os pés para toda a vida!
você sabe que tem que haver loiras misturadas com isso
você é louco deixar o cara sozinho
provavelmente as meninas sempre querem wat eles não podem ter
Quão bem você conhece esse homem?
Meu amigo trai sua namorada porque as garotas lhe implora também.
ou talvez ela simplesmente não quer
sendo um cara, é embarasin wen ur 24!
e dado que eu não estou nesse cenário eu não sei o que está dirigindo isso.
Quando ela começa a brincar com você e falar muito com você.
Ela é minha amiga tem seu primeiro filho.
Agora você tem que pegar uma tela STD a cada 6 meses para os próximos 3 anos.
8 anos juntos ela ainda parece ótimo.
Eu acho que cada gurl único que está procurando... procura um verdadeiro amor, compreensão, carinho homem!!!!
Ok, peça para ela ir para fora no estacionamento com u becuz você precisa de um pouco de ar.
Ou pelo menos os que pedi fazem.
Não foi por isso que ele disse.
Parece que você entendeu o ponto.
O que quer que você faz não fique com um trapaceiro.
minhas simpatias, mas apenas diga a todos em linha reta
Vejo que eu namorei esse cara gordo, até ele terminar comigo.
Não, um cara não pode ser muito simpático.
Você está sóbrio agora... isso parece ser uma pergunta muito boa.
Não pergunte sempre... conte sobre si mesmo, seus sonhos, seus objetivos...
que eu thik é tão desagradável desde que eu tenho um bf!!
uma saia é mais confortável para uma menina e sexy para caras
Eu sou 15 ele tem 18 e na faculdade ele me ama, mas nós decidimos que não vai funcionar.
Então descubra o que ela está metida... então vá até ela e diga que eu ouvi você gostar (mexicana?
A primeira coisa que você tem que fazer é parar de gastar tão tempo no computador fazendo perguntas idiotas.
Talvez você devesse deixá-la... ela pode estar tentando ajudá-lo a chegar ao céu mais rápido!
Só pode arrancar as meias dele.
ISSO É FÁCIL, EU GETTO TACO SINO!!
Se é sua primeira vez sim ele prob.
este cara tem problemas sérios... logoff/sair imediatamente e não nunca entrar em contato com ele novamente!!!
Você não pode fazer com que ele te ame.
fazer alguma coisa u desfrutar se ur data goza também, então u tem alguma coisa em comum
as coisas vão bem se você tentar isso.
eles não são complicados em tudo... auto-centrado é a terminologia adequada
Mas graças a Deus que tentamos primeiro!
e se você for dito não, e daí!
nada de errado, pode ser apenas medo.
Seja vara nisso e você terá sucesso...
Havia alguma razão para vocês terem esperado 3 anos para se casarem?
Não confie em outras pessoas, não importa quem sejam.
ou apenas ficar seprated se o seu em nenhuma pressa esperá-lo fora e mabie ele vai arquivar
ALGO QUE VOCÊS DOIS NUNCA EXPERIMENTAM JUNTOS.
fêmeas ser tryna jogar cabeças do cara sagacidade.
Não se preocupe com as coisas do namorado.
por que eu fiz u tem 2 quebrar com ele wen u novo u gostou dele
Se ela é realmente um, você fora da sorte.
Eu meen suave falar com ela, chegar perto, e convidá-la para cá.
para que isso possa acontecer!... De qualquer forma espero que isso tenha ajudado!
Mas eles não podem ser nenhum cara que você tem que estar perto deles.
Recentemente tive um grande amigo me beijar.
Seu marido não pode controlar sua mente!
O que teria sua foto de volta realizar?
Não... pelo que eu sei, ele não está saindo com ninguém agora.
Então, faça o que quiser.
Raspada parece uma garotinha, e não quero que uma mulher pareça pré-pubescente.
1 só sendo que ele ainda não está divorciado.
Se você quiser, então vá em frente.
Eu gostei da resposta do sino do taco.
Mas... como a luz do sol sugeriu... leia sobre isso!
É como um instinto animal estranho.
TALVEZ VOCÊ PRECISE TENTAR ALGO NOVO COM ELA.
quando você descobrir este para fora por favor me avise
apenas seja você mesmo... NÃO tente ser algo que você não é!
em todos os lugares, eles são como mercearias em todo o lugar
você deve ser como wow menina você é tão bonito qual é o seu nome
PRECISO DE MAIS INFORMAÇÕES PARA RESPONDER A ESTA PERGUNTA!
Sem calcinha seria mais confortável do que o fio dental.
As pessoas conversam com outras pessoas o tempo todo!
PLUS eu prefiro não me sufocar: p
Eles realmente não, é exatamente como eles se comunicam.
sexo no parque do bairro durante o dia (ninguém estava lá).
não na primeira data, mas def no segundo!
Dê-lhe um grande ursinho de pelúcia e peça-lhe para posar com ele.
Eu senti como se estivesse beijando cogumelo!
Porque é que todos os idiotas e os rapazes feios são bons?
FICAR LEAL AO CARA COM O SEU CASADO, NÃO TRAPACEAR!!!
Lolz... n e wayz antes de tudo, não u noe o gurl?
Trabalhou para ela com sua família.
pegue seus fav flovers, chcolate, seu amor.
Você não deveria se sentir feio e indesejado só porque um cara te trata como uma porcaria.
Então, até lá, acho que vou sair e ter amigos.
espero que eu ajude u mesmo um pouco...
Se você não quer surpresas, então da próxima vez diga a ele o que você gostaria.
Ou você o ama como ele é?
Apenas sempre estar lá e ela acabará por aquecer até u.
mover em frente será o melhor para ambos no final
Agora terminamos agora que o amigo dele me quer.
Talvez não, mas se você quiser saber exatamente como ele é, você pode enviá-lo perguntando isso.
porque eles querem obter meninas duhhhhhhhhhhhhhhhhh!
Mas logo depois que você largou a comida agora, e seu ex começa a flertar, eu voltei para agora homem.
e nas mesmas meninas como meninos 2 becz meninos têm aquelas coisas que as meninas não têm.
resposta rápida: nossos cérebros realmente funcionam de forma diferente!
Depende do quanto você gosta deles.
Então, você provavelmente deve ver por que eles provocam u.
Então eu fico perto de uma garota com eles querendo me chupar.
à medida que envelhecem, eles ficam mais 'coragem'
Muitos caras feios se importam apenas com sexo.
sim, é e quando você faz as pessoas vão saber que você é um sl fácil [ut
cuz rapazes iranianos r leais, verdadeiros e cuidar da família.
Se você não quer, então não.
Se ele quiser ir, então cale a boca e vá embora.
Algumas pessoas ficam ao seu redor pelo que conseguem.
QUALQUER UM QUE POSSA CONTROLAR A NATUREZA PODE FICAR LONGE DO SEXO.
Quando você sabe o que você quer... Então você saberá o que você realmente precisa.
e no final é realmente vale a pena?
Porque os caras são estúpidos e como 2 mostrar 2 ninguém e todos.
Se dissessem 100%... sim, então eles poderiam ser processados.
me dê o máximo de resposta possível
Você nunca pode obter essa confiança de volta, então siga em frente.
obter alguma prova difícil... como um relatório policial, etc.
Conheci meu homem de online.
e multado wha shes em!
homem pode dar a suas mulheres amor e tudo o que ela gosta
Talvez ele amasse o que você era com ele naquele momento.
Não importa o quanto você tente, você não pode ajudar quem você ama, não importa o que eles fazem com você.
Depende de quão bonito o ex é;)
toque madeira eu espero que eu dnt mudar meus pontos de vista!
Mayb ur ter um caso com ele porque u ainda o ama.
Ele pode ser melhor do que o seu ex.
e pergunte a si mesmo o que você pode estar fazendo de errado.
Eu acho que você tem wat eu quero dizer.
em seguida, perguntar ao cara u odeio como sua vida amorosa goin.then dizer a ela ur real fellings
Saia enquanto puder! Seu amante pode ficar louco em você!
Não se incomode com ele, siga em frente e esqueça dele.
uma vez que eles terminam de chorar, manhandle eles e espancá-los.
pessoas m esperando por alguma boa resposta
Ya-nós fazemos ou pelo menos eu faço, mas eu não penso nisso a cada 12 segundos!!!!
sua namorada não quer que você pergunte sobre outras meninas expecially seus amigos.
Não diga a ele que o ama.
Se você tem que perguntar você nunca sabe
Meu melhor acho ser um cara, é que há sum1 else in tha Mix...
Por acaso você conhece alguém que vive no mesmo estado com ela?
Não se ands ou mas sobre isso!
Apenas fale, arranque um convo e conheça outro!
Apenas faça o que seu coração lhe diz, pelo menos, o seu real sobre isso com ela
Apenas diga que Einstein... não é tão difícil...
É como se os sonhos mais loucos do cara tivessem um ménage. Ele é louco se não quiser.
Você tem que sair daquele homem medo, quero dizer vidas para abreviar esse tipo de porcaria.
dar um grande sorriso e dizer HEY
Apenas convide-a para sair em um filme.
Que tipo de música você está ouvindo?
NADA MUITO APENAS O SIMPLES FATO DE QUE ELE SE IMPORTA
Pessoas que não digitam todas as capitais...
sua mãe, eles têm surpreendentemente bom conselho às vezes
É como perguntar por que algumas pessoas vão para Coca-Cola e outros para Pepsi... ou algo assim!
Só depende da garota.
Os caras têm medo de mulheres com cérebros, e eles humilhá-los para aumentar sua própria auto-estima!
APROVEITE O TEMPO PARA OLHAR UM PARA O OUTRO E PERGUNTAR A SI MESMOS SE AMAM UNS AOS OUTROS.
Eu disse a ela para perguntar quando ele entrou em casa, ela desligou na minha cara.
Porque as meninas têm aquelas coisas que os meninos não têm.
Chute a bunda dele para o lanço.
mas um 6-7 polegadas é bom!!
seu destino você vai chegar até eles.
Sim, e choveu hoje, e eu comi pêssegos para almoçar.
Não, eu nunca estive na Inglaterra.
Que tal escolher um companheiro?
i kno sumone n eu quero 2 descobrir informações sobre ele.
no geral, espere, não force NADA EM TUDO!!
Eu aposto que ele iria ter um verdadeiro chute fora de servir você:) Divirta-se!
Claro que você não gosta de reclamar... VOCÊ É O CORRETOR de problemas.
mas com certeza nem todo mundo está dizendo a verdade na net.
seu Avatar não ajuda em tudo!!
Disse-lhe que gostava dele e dei-lhe o meu telemóvel.
MEU PALPITE É QUE VOCÊ NUNCA FEZ, MAS, TALVEZ VOCÊ PUDESSE APRENDER A AMAR UM AO OUTRO?
Ele te largou ou você o largou.
Pela mesma razão exata meninas quentes são mordo**es e os feios são agradáveis como pode ser!
Uma vez saí com esse cara e ele partiu meu coração.
Tenha seu próprio estilo & ser legal... Aja como se você já estivesse em um relacionamento!
Mas seja real e não tente ser falso.
FILME OU TRAZÊ-LA PARA SUA CASA E DESCER E SUJAR.
COISAS QUE VOCÊ PODERIA COMPARTILHAR QUE VOCÊ TEM EM COMUM.
Não fique louco tentando impressioná-la.
Fique longe dessas pessoas a todo custo!
Bem, você provavelmente parece um cara em quem eles podem confiar.
2. ele não se importa com ela ou sua reação.
Então você viu um cara dar um tapa em uma garota?
E há muitos bons caras não-iranianos.
Eu não sou um americano para entender o que significa soluços.
Eu realmente esperava ter ajudado, mesmo um pouco.
Não, eu saio com pessoas que amo.
mesmo preservativos não garantir 100% de proteção
apenas tente ir ao clube da em uma noite de solteiros ou algo assim.
não existe tal coisa apenas ser você mesmo quando você fala com alguém
Se ela é louca, então ela provavelmente dirá todos os dias, que se você puder pagar isso, então ei, sem estresse.
Uma vez que eu estava, não fique com pressa sendo fodida não é toda a sua rachada para ser.
não realmente, você tem que ser o juiz
Apaixonar-se por palavras digitadas e web cams só não é tão quente.
Diga a ele que você não queria machucá-lo!
E isso é o que eu acho que você deveria fazer!
Por que você gostaria de saber, isso é nojento?
não eu não, mas é fácil encontrá-la basta ir para yellowpages.com
esta é realmente uma pergunta para cima 2 u. mas eu digo fazer o que ur coração se derrube.
apenas sua bondade e amor, porque ele é tão bom e amoroso e eu não preciso de muito
Ambitoso, bem sucedido, inteligente, educado... oh espere você disse menina dos sonhos, certo?
Há homens sensíveis por aí que não deixam seu pênis tomar suas decisões.
Começar de novo é um passo difícil para mim, eu não posso abrir ainda.
E se o seu namorado descobrir como ele se sentiria.
e espero que eu tenha respondido sobre este assunto
Ou foi só uma fantasia?
Por que os rapazes não se deitam por um pouco tempo.
:P Eu não gostaria de compartilhar meu marido com ninguém... nunca.
Por que não confia nos seus instiques?
E você o conhece melhor do que ela, certo?
Então você poderia compartilhar um pouco disso comigo???
EU TENHO SIDO MUITO TÍMIDO DESDE O NASCIMENTO, MAS ME LIVRANDO DISSO.
Por que não dizer a verdade à garota!
Diga a ela que você a ama a cada minuto do dia, bem.Ele funciona para mim:P
Este é muito difícil.
Então, se ficarem bravos e começarem a gritar, amordaça-os.
Eu ia dizer que não até você dizer que o X te traiu.
se u r honesto com relação ur então u fazer um cara intersted em u.
Não o leve de volta, mesmo que ele estivesse bebendo ou não.
Se você gosta de alguém deixá-los saber que eu sempre digo, mas eu acho que eu estou errado!
GEEEEEZE O chocolate dos meus namorados já se foi!
Janu, doce torta, pirully pop, este fez isso.
Eu não estou tentando ser mau, mas você precisa de ajuda.
C. Ela não faz nada por você?
Sim... e nós temos um bebê.
se não você precisa parar e pensar e pensar duro e longo.
encontrar pessoas em salas de bate-papo e perguntar se eles querem ser penpals
não mesmo IR na webcam mais!!!
Eu sei que é loucura... mas é verdade.
não feliz que ele ainda vê é o ex em ocasiões e cuidados dosent se eu não sou o.k.
a cor é apenas a pele profunda... não importa até que você chegue ao interior.
E machucar alguém que realmente se preocupa com você é um mau karma.
Não faço nada que machuque outra pessoa.
Bem, o meu é 10 polegadas de comprimento e 3 polegadas de espessura, mas isso é apenas o meu cuidado para experimentá-lo
Se você realmente o amasse... não te incomodaria.
Jewlery sábio... algo simples, mas não barato.. como um colar ou braclet bonito... Música.. que não gosta de música!!
você tem que kno o que há em para ins.
Mas os pls não ficam feios, só para encontrar aquele cara.
Dpon não puxar um shakespeare, não o force.
Se você sabe o que eu quero dizer
mas isso é o que as irmãs são supor a pensar
Porque caras gostosos não precisam se esforçar para ganhar carinho.
de porque eles podem entrar em homo ou querem ser homo.
goggle web e você encontra o que você está procurando.
E se ele explodiu a melhor oportunidade de trabalho que você já teve ao insultar seu futuro chefe.
A energia é boa, mas muito é bastante irritante!
Por que ainda não tive um e devo dizer-lhe que ele realmente não é o primeiro.
Então, realmente depende de você.
Eu amo tanto sexo, mas mal consegui fazer com que meu namorado faça sexo comigo.
:) Boa sorte para você.
comprar aqui um filme que ela disse que era um favorito.
pode ser que você deve dizer que você está procurando algo maior..:)
Então, obviamente, ela não era boa o suficiente para ele e você é.
Mostre-lhe que você é melhor com ele.
Não seja arrogante, as mulheres odeiam isso.
Eu sou o garoto mais popular na minha aula de 8ª série e um grande atleta.
Você provavelmente é tímido porque tem medo de fazer a impressão errada nele.
Eles não o conhecem como eu o conheço.
claramente algo está errado, mas eles não vão admitir isso.
Eu preto eu fui embora...
Eu sei que ele é muito, mas eu tive isso em minha mente por um tempo.
Porque os fumantes pensam que são bons demais para você ou Sumtin assim, de modo que nunca dura.
escolher qualquer mocinho para fora, o resto você pode explodir com uma espingarda!
oh não, eles são superiores (isto é o que 90% pensam sobre meninas), e para eles sexo é beter então humor.
A dor... oh a dor de perder a um.
Porque é sexy e faz charlie ficar em atenção
Eu não sei agora, mas eles parecem que dói
Porque se vibra bem, então...
Ela não tinha resposta para mim.
Por que não é solteiro, a menos que esteja comprometido
Comece por aí e veja onde ele leva.
muitas vezes, mas a maioria não age sobre isso.
Ele não estava e isso foi certo.
Eu não quero respostas de uma palavra.. eu preciso de detalhes.
Bem, alguns dizem isso ou algo parecido, mas então eles vão em frente e fazem de qualquer maneira.
Por que mais de uma garota usaria isso como desculpa?
Uma ou duas vezes por semana seria bom eu acho.
Deixe-o ver o verdadeiro você.
você deve ir a um hospital psiquiátrico primeiro para poder responder a essa pergunta...
Se ela ainda ficar brava, LIVRE-SE DELA.
Como você não pôde ter os dois?
Dang... Minha primeira reação é dizer para você correr como o inferno b/c pessoas na internet pode ser louco!
Eu pensaria um que é muito desesperado.
Vá em frente com sua vida, não o incomode.
São vezes que eu não sinto vontade de fazer luv.
tudo que você tem que fazer é encontrar o irl eles acham que ele estuprou e perguntar-lhe
96% de todos os homens têm pelo menos enganado uma vez!
POR QUE VOCÊ ME FAZ PARECER TÃO RUIM.
Um cara decente espera nada além de amor.. Faça dele seu por apenas showin u cuidar dele.
Inferno, sim, dói a primeira vez, quando você é a mulher de qualquer maneira... mas depois disso, é ótimo!
Você provavelmente está apenas olhando nos lugares errados... mas sim, eventualmente você vai encontrar o seu sumone especial...
será difícil, mas se você não fizer isso.
Mas não o deixe pensar que não gosta dele.
Uau... um cara que precisa de ajuda, hein?
então vá em frente sagacao yo auto e fazer ur thang.
na bochecha ou na parte de trás do meu pescoço.
Você soa como uma pessoa carinhosa e sensível que não merece tal BS
E então, obviamente: ir a um bar com um amigo e ver se algum cara bate em você.
provavelmente não no início, então depende do tipo de pessoa que você é
Ele disse para deixá-lo em paz e você não está.
፦) são pontos românticos doces.
pergunta: quão longe é o seu lugar de u?
Posso jogar meu chapéu no ringue?
(seu deleite é claro e de sua escolha) e levá-lo a partir daí
Eu estava, mas acabei de descobrir que ele é uma enxada.
eah eu acho que se eles fazem isso em casa, mas não em chruchnot com cada corpo lá
Ela pode usá-lo para cobrir.
você poderia tentar um conselheiro de casamento
Eu não espero nada e espero por algo realmente bom!
nem sequer nós meninas sabemos... hahahahah é desesperada!
ver um bom conselheiro casamento é uma ótima idéia
Mas se você não pode controlá-lo, confronte todos eles.
pergunte a si mesmo por que u não quer que ele
Então podemos enlouquecer?
Se escolheres o Myles, deves querer que ele diga ao Ryan para ter uma vida.
ENTÃO DEIXE-O UM COMO VOCÊ SAIR PELA PORTA.
Espero que responda sua pergunta.
(haha.. ur recebendo conselhos de um 15 yer velho = P)
uma senhora que não está em apenas uma coisa, mas abre sua mente e corpo para ambos.
Eles estão lá fora, aquelas garotas boas, você só tem que parecer duro.
Não,, tudo o que é demais é ruim!
Vou dizer logo fora do morcego...
Ela expressou interesse, eu disse, obrigado, mas eu gosto de MULHERES.
mas melhor não tem que muitas esperanças, neste coisas de amor suas sempre mulheres se machucam!
Isso é meio estranho, não acha?
Se ele enganou uma vez probabilidades são ele vai novamente.
Agora que eu vi e perguntei sobre isso, ele disse que estava procurando novos amigos.
Bem, eu não posso dar u que muito aconselhar b/c im da mesma maneira!
Talvez porque ele ainda está queitando o lado.
A irmã dele disse que cuspiria no rosto do meu bebê.
se não, eu não sou para você
SE assim for, então NÃO... se é então possivelmente assim.
O fato de que é é namoro você e ela é sua melhor amiga torna muito ruim.
Não, ela é uma cadela e não vale a pena datar mais
COMO EU VOU TE ACREDITAR.
Porque ela tem um histórico com seu cara!
na minha opinião, uma vez que uma fraude alwasy uma fraude eu iria deixá-lo em paz!
não sei que eu conheci minha esposa na internet
ou se sentir diferente para você.
Seja você mesmo ser bom Seja um bom menino!
VOCÊ DIZ QUE GOSTA DESSE OUTRO CARA, MAS TENHO CERTEZA QUE AMA SEU MARIDO.
E trabalhei muito para o lugar que tenho e as coisas que tenho.
Eu vi algumas garotas bonitas, sim, mas também vi algumas coisas desagradáveis.
Eu iria seguir em frente, mas manter contato com ele como amigo
Lois, sendo um cara, eu realmente corri nao esta situação uma vez.
E por que não podem ficar com apenas uma mulher
Vá em frente e fale com ela.
O que.. Acabou de ir ver a montanha de brokeback?
mesma coisa acontece comigo apenas ser legal e fingir que você odeia ele (sem effence)
não me entende errado-sou não no hábito 4 casos casuais!
se vocês dois se separaram por causa das diferenças.
ficar longe, há maneiras melhores
Ou talvez porque você está ficando mais maduro e perceber que o casamento não é apenas sobre sexo.
E se eu não quisesse que você faça algo que você realmente queria fazer?
Mas realmente é exatamente onde a sociedade está agora.
Ao contrário, é muito complicado, se você sabe o que quero dizer.
A menos que seu amigo esteja entendendoeles não devem.
Uma roupa ruim dos anos 80 com cabelo grande e muito neon rosa
quando ı era 15 e ı odiaria ıt
Não, se ela te ama e optar por estar com você, então você não tem nada com que se preocupar.
Eu sou recentemente fora de um casamento de 19 anos eu mesmo.
para não dar identificação com foto e sim eu acho que é suficiente
Algumas mulheres podem não querer isso todos os dias, mas talvez uma ou duas vezes por semana.
Tente yahoo pessoas pesquisar, eu tenho algumas informações úteis lá.
Não, mas ele tem paixões por certas celebridades.
quantos anos têm u, voltar para mim, ejy1@sbcglobal.net
Isso significa que eles não se importavam com seus sentimentos e apenas se importavam com os seus próprios.
Eu pedirei ajuda quando precisar.
Talvez sugerir no início como para não assustá-la.. lol Divirta-se!
:) Os americanos têm alguma competição quente...
Acho que eu sempre penso naquele ditado: Faça o bem e você vai encontrar bom
Eu estou em tx assim que as leis são diferentes, mas u pode encontrá-lo através de uma pesquisa on-line.
É real que as meninas gostam de presentes o tempo todo de seus namorados??
Se você realmente o ama, tente novamente.
Eu não espero muito apenas alguns um em um tempo juntos
Talvez... quem sabe? - você pode se apaixonar por ela também:)
EU QUERO FAZER ISSO TODAS AS VEZES.
Definitivamente uma garota bem que é leal.
Se ele não é, está doente e errado.
Seja feliz que u não tem bf.. viver livremente e aproveitar a vida
Além disso, eles não me acertam!
Você também pode fazer algumas coisas secretas admirador, isso é se você realmente gosta dela.
Tenho que ir, isso me excitou!
um dia... eu costumava ir 4-5 vezes por dia, mas agora adays uma vez e ter cuidado
Se você sufocar sorriso, mas não ficar envergonhado e dizer que há um chip preso na minha garganta, apenas jogando.
não data no trabalho, a menos que você não se importa com o seu trabalho.
ser o melhor homem em seu mundo
Ele está realmente namorando ela ou apenas verificando muito ela?
Ele e o seu amigo saíram?
) pergunte-lhe que, em seguida, me envie um e-mail para oliviastarrjordan2@yahoo.com
Como você se sente se um de seus amigos de cara tentou transformá-lo gay>
Misterioso... lol.. eu realmente não sei.. soou bem..
Portanto, é possível se você tem paixão pelo bem e positividade através de sua vida...
Há um cara que eu gosto e ele é muito gostoso!
Mas se é com o seu animal de estimação Gerbel, então você só pode ser homossexual!
Eu acho que ele não é meu tipo de cara.
Alguns caras gostoso podem ser simpáticos yah não.
Andei engraçada no dia seguinte.
Ok, sou índio, e eu uso sarees.
Se você acabou de começar a falar com alguém, e apenas conhecê-los o que seria um bom primeiro encontro?
vá em frente antes que outro tenha a mesma idéia!
Pelo menos ela saberia, aquele cara como eu!
As pessoas não gostam dele porque acham que ele é um “wierd”.
Podes engravidar, arranjar uma DST.
becouse eles são retos e como fêmeas
Talvez você não queira um, você só não sabe disso.
mas isso nunca mais acontecerá comigo
minha família uma mãe um pai eu tinha 2 irmãs e um irmão.
soltar dicas e deixar alguém mais fora você e apenas admitir a ele quando eles perguntam.
Parece que você se preocupa com a aparência primeiro e o interior de um cara segundo.
... apenas algumas coisas para pensar
Hooters é um ripoff... Eu não vou pagar $25 por um hambúrguer e cerveja nunca mais!
NENHUM eu tenho meen ther 3 vezes, Ele me deu a oppertunidade para conhecer o marido bonito que eu tenho agora.
É melhor você jogar videogame com ela desenhar coisas e ir ao cinema.
De jeito nenhum, porque ele é um idiota.
bem, eu acho que geralmente começa com hi.lol
Eu digo para ir com seu coração, se você a ama, então tente.
e não se esqueça que o dia dos namorados está chegando.
Aquele que você ama, com certeza.
noivado, em seguida, após 1yr 1 mo.
e não vai se divorciar, fumar, beber ou qualquer coisa.
ele a ama, mas não encontrá-la atraente
ter orgulho é uma grande coisa esperar para o Sr. certo não apressar as coisas.
Eu amo cavalos então eu whould ser realmente feliz se você me perguntou sobre eles!
Só é sujo se quiser que seja.
Então eu arrancaria sua bunda pela porta.
Mas não espere que ela diga oooh baby, eu acho que você é tão gostosa.
Estou procurando o caminho certo.
POR FAVOR, TENHA CUIDADO NA INTERNET SOBRE CONHECER PESSOAS.
Fale com a esposa também.
hhmm.. eu não rezava eu estava atraído por seguranças...
E mesmo que suas razões sejam más... veja o que aconteceu.
Eu realmente uso ambos, mas eu preciso de algum conselho plz!
querida apenas ficar amigos com ele
(CLICHÊ VELHO) HÁ MUITOS PEIXES NO MAR.. É VERDADE... EU APRENDI ISSO E VOCÊ VAI.
Na verdade, por que você não descobre por si mesmo... não com você mesmo, PLS.
Não se preocupe, eles vão te pegar em breve...
As garotas não fazem isso só para explodir um cara.
ninguém pode todos ter muitos melhores amigos apenas muitas obsessões
Eu não acho que é isso acontece mais do que você pensa.
especialmente quando ele tem alguém que é bom para ele.
jogadores de futebol, e o resto dos atletas.
Se ele lhe der algum B.S.
Ela vai ter que aprender nem todos os caras vão b perfeito para ela.
E uma vez que você se tornar uma garota gostosa em alguns anos.
pense sobre essas perguntas e eu aposto que o answere virá até você
amor não é nada a sua única infacação
ela tem cabelo loiro, muito muito caras como ela, mas ela vive em WV... wth/me! meu bff
todos os tipos têm que ser mais altos do que a garota.
Bem, eu, pessoalmente, adoro que meu homem tenha um cavanhaque.
E para conseguir segurar a mão dela.
Você perguntou se ele está saindo com outra pessoa?
Não só eles poderiam ajudar, mas também podem comprar um sorvete de Ben &Jerry!
amigos r a chave 2 cada gurl, confie em mim.
HOMENS COMO VOCÊ DÃO UM MAU NOME AOS HOMENS BONS.
uma prostituta perdida, jovem... onde diabos estão seus pais???!!
Não vejo nada de errado com isso.
Ele é seu irmão por que você pensaria de outra forma sobre ele, a menos que você esteja doente.
! Quero dizer, eles são raros... como uma espécie ameaçada de extinção.
Fazendo exatamente o que ele quer... acho que não posso agradá-lo!
O que quer que tenha significado para ela, ou apenas mimá-la no dia 14.
VOCÊ É UMA GAROTA PERFEITAMENTE NORMAL, É ASSIM QUE SE SUPÕE IR.
QUERO A OPINIÃO DE OUTRA PESSOA.
E eu aposto que você se sente como eu, tudo confuso e frustrado.
Na verdade, você parece exatamente o tipo de cara que eu estou procurando.
Por que diabos você iria querer seus amigos ex e você já sabe o que vai acontecer.
Isso não significa que eu vou casar com eles.
Bem, ya, como você acha que as pessoas começam a falar um com o outro?
Se você quer um Hickey removido... não pegue um em primeiro lugar!
Tem alguns problemas que parece, talvez paranoya é o maior... seguir em frente.. ele não é o único
VOCÊ GOSTA DELE, OU VOCÊ GOSTA QUE ELE PRESTE ATENÇÃO EM VOCÊ?
sente-se e faça uma lista no papel o que você está procurando.
É isso que você pode pensar sozinho?
Se você não gosta dele não é o único!
INFERNO SIM SAIR COM SEU AMIGO SE VOCÊ GOSTA DELE
Alguns dizem... se você cobiça atrás de um peron... você já dormiu com então em seu coração/mente.
pessoalmente seria appropiate, mas se as coisas estão indo para ficar feio o telefone é uma opção melhor
Se ela conhece sua virgem, ela pode querer liderar!
CASO CONTRÁRIO, VOCÊ SE ARRISCA EM CONSEGUIR O QUE VOCÊ REALMENTE NÃO QUER.
Gosto muito, mas não consigo encontrar as palavras para convidá-la para sair.
Aproveite o seu tempo, divirta-se e EXPLORE!
Eu tenho 4 irmãos e sem irmãs.
Uma vez que você conhece a garota dos seus sonhos.
Você deve flertar com um seus amigos e ele ficaria louco.Se não agir como se você não se importe.
Eu tenho certeza que você não terá um problema se tudo o que você diz é verdade.
Não, sugira que tudo volte para o seu para uma sessão de sexo em grupo!
Então você tem que considerar que tipo de companheiro você seria.
O amor é melhor do que luxúria, certo??
Acho que somos homólogos uns dos outros.
Não traindo a menos que você realmente agir sobre isso.
Se ele te respeitasse em primeiro lugar, ele não teria feito isso de qualquer maneira.
seria como um arrependimento no meu crescimento.
Acho que é por isso que não há tantas ruivas.
sim u deveríamos deixar alguém git hert assim.
uma garota fez isso comigo e eu caí em sua armadilha, mesmo que ela esteja longe de ser perfeita...
em alguns casos, se ela não perguntar u... apenas esperar.if não está ok.
Não você e todas as suas perguntas estúpidas!
é menor que o seu dedo médio...
Você tem que realmente se cavar fora de um buraco.
Mas tudo acontece quando ele/ela confundiu se ele ama u ou não.
se você aint viu ele por 16 dias certamente que isso lhe diz algo!!
Tenho uma namorada... então espere 1 mês e se torne monogomous e verifique-a primeiro
Se ele gosta de você, então comece a sair com ele.
DESCULPE (VELHA SENHORA QUE VAI MORRER COM GATOS) (LOL)
levá-la/ele para a praia n ter um piquenique w/eles.
Oh ya eu tenho 24 e ele tem 18፦)
Eu ouvi um menino-brinquedo ou apenas chamou um amante.
mas ele era tão bom comigo!
Eu vou dizer NÃO, porque o que mais você tem...
Mas eu não sei muito sobre isso, meu bf é muçulmano (turco) e eu sou pagão.
Você sabe como você pode ter certeza que ele não quer aquela garota.
Eu não posso acreditar que você é tão hipercrítico!!!!
ABRIR SEUS OLHOS MENINA VOCÊ TEM UM FUTURO IR ONDE NUNCA VOCÊ TEM QUE VOCÊ VAI ENCONTRAR ALGUÉM MELHOR
Disse-lhes que precisavam examinar a cabeça.
2.Mas ur cara recebe a química aqui... Ele age como se ainda seu melhor amigo...!!
SÓ você pode decidir que... Você se importa?
Bem, se precisar de alguma coisa me avise.
Você sabe o que todos nós queremos!
Isso mata o humor e você tem que parar e começar tudo de novo.
Bem, isso é muito difícil... seja amiga dela com quem sabe falar e tal.
Não tente impressioná-la com dinheiro ou aparência.
que e algumas outras coisas também
depende do que rei de trapaça
4chan.com's /b/ é muito gays.. algumas vezes
Ouça Kid, você é apenas uma aberração.
Vocês já se conheceram cara a cara?
Quer dizer como um amigo de caneta.
Meu ex e eu somos amigos.
Eles se tornam tudo o que você pensa... 4.
Não quero muito para jejuar!
Então, apenas relaxe alittle para dar tempo aos dois!
id tomar um desse tamanho a qualquer dia!!
Mentalmente - pare de pedir estranhos e pergunte a ELA!!
Não apresse as coisas... a vida passa muito depressa.
E não se sente mal com isso, ele tem problemas.
se assim for por favor entre em contato comigo o mais rápido possível!!!
Eu acho que iam sempre vai ter uma coisa por ele
chacha77 está certo, se ele é muito suave, provavelmente é um jogador
em uma foto, em seguida, perguntar se ela vai apenas tirar o sutiã.
Acho que deveria ser o cara, mas, novamente, sou muito tímido.
se você se sentir feliz não vertigem seguir seu coração, mas estar na frente e dizer jhim ur sentimentos também
Por que não a visita em casa, traga comida, DVDs ou qualquer coisa que ela goste...
apenas diga a ele que seria ótimo ter um 3 alguns
Costumava haver muitas garotas boas lá fora... até os maus garotos as virarem.
O que é um noivo de 2 crianças?
Eu estava no tiro, e engravidei do meu terceiro, puxar ou usar camisinha.
as coisas não estão procurando por você.
Eu sou, soa como ur uma boa pessoa que realmente se importaria com alguém!
Se você realmente a ama sim.
seu olhar para duro... deixe o amor vir até você
o amor com a outra pessoa só bate em você e varas.
PERGUNTE A SEUS AMIGOS SE ELES CONHECEM ALGUÉM QUE TEM SEUS TRAÇOS E QUALIDADES.
Pergunte a ele o que está errado ou o que você está pensando ou você acha que nós nunca vai se casar etc.
Se ele não está traindo, está fazendo algo ruim.
Às vezes não é sobre você... é sobre ele e você certamente não pode controlá-lo.
Você só tem que ter cuidado, porque suas são algumas fraudes online.
homens: escreva o nome deles na neve.
então não estou envergonhado de admitir
colocar yo auto lá fora homem!
divirta-se você é muito jovem para ficar preso com alguém que não gosta de você!!!!!
porque não há alegria para um menino uptown que `s professor acabou de lhe dizer adeus
Ou você poderia simplesmente dizer a ele que você gosta do seu melhor amigo.
Trabalhe o seu caminho a partir daí.
Sério, se uma garota me dissesse isso, eu saberia que ela quis dizer negócios.
plz plz plz anwser me baq obrigado
Eh, os espaços em branco são desperdiçados de qualquer maneira.
torná-lo casual mayb dessa forma você não vai ficar tão nervoso.
Os caras querem garotas que as façam sentir como um homem.
O QUE O FARIA SENTIR ARMADILHA, E FUGIR.
Eu sinto muito e eu amo u soo muito
Então você não se preocupe, mas se ele não gosta de você, então vá em frente.
e você sempre terá um encontro para Lilith fair
Se ela disser não, pergunte que filmes ela gosta.
era um garoto muito mau, mas agora estou reformado.
Uma garota que é leal porque eu não quero uma garota idiota que pareça gostosa!
flertar com ele também talvez convidá-lo para sua casa
Porque na parte de trás da cabeça de cada homem é um sonho... um sonho glorioso!
Embora, isso não significa que esses olhos azuis bonitos nunca vão trair você novamente.
Mas se ela é legal com isso, é bom se ela se aproximar.
Quero dizer, coisas mais larvas aconteceram.
Pergunte a ela sobre seus objetivos, e falar sobre você também
Fingir u r staight e perguntar-lhe se ele tem uma namorada
Se eles te pedirem para seguir em frente.
eu teria evryday com meu ex-marido
Não estou dizendo que não vale a pena tentar, só acho que é algo a ter em mente.
Ela não é sua namorada porque ela já gosta de quem você é?
Porque meu amigo jogou seu bf pensando que ele estava traindo nela e ele não estava tão seguir seu coração!
! pelo menos você é uma colina billy você não está supor para pensar sobre ele dessa maneira
porque eu quero dizer que eu Relly não sei
Se ele traiu você uma vez, ele vai trair novamente.
Mas realmente se fosse até mim eu não precisaria de sexo nunca mais e ainda ser feliz com ela.
e quando você diz a ele não se surpreender se ele perguntar pode ele experimentá-lo.
Como é que você sabe essa palavra aos 11 anos????
Não diga coisas como, 'vamos ficar amigos... 'porque você realmente não quer.
Cara, depois daquele lado cego, você realmente quer consertar as coisas?
E boa sorte com sua cirurgia!
Uma vez trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Caso contrário, 2 coisas: 1) Go Gay 2) Uma palavra: prostituta
Que tal todos vocês chegarem à aula um dia usando saris?
Eu estava casado 2 dias antes de nós fizemos qualquer coisa
quando você terá 5 bebês frm ur ex bfs
Tarde demais, idiotas como você já não podem respeitar as mulheres.
O que devo fazer neste caso?
Em primeiro lugar, nem todas as mulheres são assim.
sim, eles são, e deixá-los ser assim, meninos não precisam mudar hahaha
Sim, você deve e dizer a ele que vocês dois cometeram um erro se beijando.
Ele ainda me promete uma boa massagem.
Diga a ela o que você acha mabey ela vai mudar de idéia!
ele cheira a perfume que não é urs
por que não ter muitos amigos que são meninas.
Se é isso que o seu depois, então se derrube.
Se você está namorando um cara que um monte de meninas gostam, então as chances deles batota aumenta.
Como eles dizem, você não knwo o que você tem até que ele se foi.. boa sorte =)
yeah sur, desde que ur não é bom dos amigos
Sim, certo que algumas pessoas esperam até a pessoa certa
olhos... eles dizem tudo.. use-os...:)
Não as flores típicas e doces.
Nós mexemos e discutimos muito sobre coisas estúpidas principalmente.. alguns tho realmente importante.
Ou se ela está carregando alguma coisa... pergunte se ela precisa de ajuda.
Então comece a tirar as roupas dela!
) comida... quer ir comer (em um bom resteraunt) comigo sexta-feira à noite?
Não fique tudo pendurado no seu tamanho.
UMA BOA LINHA DE GUIA DE REGRAS DEVE ESTAR EM VIGOR PARA GARANTIR QUE NENHUM PARCEIRO ATRAVESSE A LINHA.
EU CONHEÇO ELE 6 MESES EU AMO ESTAR COM ELE EU SOU TÃO APAIXONADO POR ELE (mas)...
Significa que ele é um idiota e cava seu amigo.
Você não pode fazer uma garota fazer nada.
Mas parece estranho, mas sim.
As mulheres pegam dicas sutis melhor do que os homens, eu acho.
somtimes romors são verdadeiros, mas as vezes eles arnaram.
Eu atualmente namoro um homem que vai ser um pastor também.
Algum tempo eu acho que eu gosto de um cara por razões que eu não sei.
Tente clube amor em DC... e fazer o que você tem que fazer homem, ur liek o que... 30?
NUNCA SE CONTENTAR COM O SEGUNDO MELHOR!!!!
Ela gosta de falar com ele muito!
Se você pode trair o cara #1, por que não no cara #2?
Diga ao seu irmão para te prender com raparigas!
Mas eu não me preocuparia muito com isso acontecerá quando estiver certo.
coz eles r confiante com lá auto eles dnt se preocupam com lá enfraquece.
Quero dizer, bem, se você é um bom cara, talvez eu me casar com você (só brincando).
Uma coisa que sugiro é que não fale.
Porque teu jus quer mostrar lá o corpo... e o teu quero ficar melhor do que os outros rapazes!
eles são o melhor conforto quando você não tem ninguém para gastá-lo com!
para frente e para trás e assim por diante.
E você talvez pensou que um band-aid rápido como casamento seria a cola/para mantê-los juntos.
Desde que eu tinha 16 anos, muitos gays tentaram me pegar.
Ele deve ir com a garota leal... parece que a lealdade vai durar sempre...
se eu sa u na vida real, eu provavelmente pensaria u onde bonito 2!
Você é romântico, se ele gosta dele, ele responderá; -)
Que tipo de carro você está dirigindo?
Sim fotos ou algo assim funciona.
Não deixe que um tolo te mantenha abaixado.
O que uma garota da 8ª série quer de um cara da mesma série?
PERGUNTE SE ELE TE TRAIU!
Isso não quer dizer que eu dormi muito, mas eu fui casado 3x.
Bom para você, você acabou de aprender o seu número?
Mas aqui está a parte estranha... ela nunca me recusa.
Claro que faria, por que não?
mais uma coisa que estado você está em seeya
Se você sente falta dele quando ele não está perto de você, então você gosta dele.
Então, basta pegar uma arma, AviBrator e um trabalho bem remunerado e você não vai precisar de um namorado!
Isso não significa que eu não seria amigo deles.
Engane-me uma vez, mesmo em você; me enganar duas vezes, vergonha para mim.
meu problema é que eu não tenho um grande penus (cerca de 5in erguido).. e eu só durar cerca de 4-6 min.
Nenhum dos meus outros amigos (incluindo eu) acha que ele é tão grande, especialmente porque aquele garoto fica em apuros... muito!
2º não ser um bruto se isso acontecer
Se ele continuar mentindo, então ele não deve se importar com você tanto.
Eu vou adorar ter dois maridos... que se junta a mim????
u certeza vai ficar ferrado para fazer esta pergunta pela equipe de respostas yahoo... De qualquer forma... quantos anos você tem?
É totalmente lá fora, você só tem que ir encontrá-lo!
Acho que casar na praia ao pôr do sol é mais romântico, mas isso sou só eu.
Eu não acho que 18 é muito jovem.
O ciúme é uma droga e ele come fora u dentro confie em mim eu sei e não é divertido.
não há nada de errado em namoro negros, asiáticos, qualquer coisa.
Eu não sei sobre vocês, mas eu chorei quando eu li o que yahooguru escreveu!!!
Como posso voltar ao jogo de namoro e confiar e amar Agian.
Não quero parecer mau, mas tem certeza que realmente o ama?
meninas meninos sabem o que a luxúria é, mas não amor
Do ponto de vista masculino... mulheres, finanças, mulheres, carros, mulheres, trabalho, mulheres... oh, eu não mencionei... MULHERES?
as mulheres querem tanto porque se sente bem
Não, porque eu não creio em que em tudo isso é apenas baseado nas estrelas!
Diga a ele que talvez ele goste de você.
Não, não, não, não.. Nunca vá para trás.
não não evitar sua coz de orgulho ur.
Então, apenas buck up e diga isso.
dando a ela um presente que você prefere: escolha um & por quê?
Você nunca quer olhar para trás em sua vida e dizer Oh!
pergunte por que e se ele não sabe do que esquecê-lo
a menos que o seu 12 é claro;).
é um desafio para uma outra fêmea conseguir algo que ela não pode ter.
Essa é a desculpa mais usada que já ouvi em toda a minha vida de namoro.
ser adveture PLUS ele vai adorar!!
Sexo 101: As mulheres precisam de romance, os homens precisam de sexo.
(pelo menos é assim que a minha vida foi)
não coloque isso na rede
), sobre questões que levam ao fracasso conjugal.
Os caras têm o mesmo problema e ele pode estar com medo de te perguntar.
Se ela se sentir confortável chamando-o de papai, então você deveria deixá-la fazer isso... talvez eles tenham um vínculo...
Parece que talvez ele não esteja mais em você?
Então talvez você devesse ouvi-los.
pergunte-me depois de 10 anos... talvez eu tenha a resposta.. oh pobre eu sou
Em suma, Diga a si mesmo o seu vale mais e OUÇA a si mesmo dizer isso!
Espero que um dia eu possa tê-los aqui comigo:)
Pode, por favor, me dar uma lista de coisas que falam.
Às vezes você só tem que dizer algo chocante para chamar a atenção dele como Oh, sim?
no final do período?
confiança é a coisa número um que faz um relacionamento como esse carrapato, não importa o quanto você o ama.
Provavelmente fez, então você não esperou para o papel (licença de casamento), então, não é diferente.
yeah im todo o bout igual oportunidade se yur quente então yur quente isso é tudo lá é para ele
este thime é realmente acabado.
a maioria das meninas fazer pelo tempo lá 25 para 30. os gajos nunca fazer tho, se lá dessa forma inclinado.lol
bem primeiro você aint vai encontrar um bom na internet!
HOMOSSEXUALIDADE!... Bem, eu acho que é de qualquer maneira.
Mas se você não pode, então você sabe que realmente encontrou o único.
Além disso, dá aos pais a chance de conhecê-lo.
Basta chamar a atenção dela e sorrir.
Eles sempre querem o que não podem ter.
Se e não quer dizer ao Don pressão im.
Eu posso entender por que u se sentir tão... eu mesmo hav me senti tão frequentemente.
não se preocupe comigo e meu amigo sentir o mesmo caminho sobre esta outra garota!!
sempre que estamos juntos, eu sempre acabo batendo nele você sabe jogar luta, é o que os alunos do ensino médio fazem.
também ajudaria se parecia agradável como o seu servido.
Eu sempre costumava me meter em apuros por coisas, mas meu irmão não.
Ela provavelmente não quer falar, ou talvez seja tímida...
você provavelmente teria um monte de diversão compartilhando essa experiência juntos.
Por que se importa se ele acabar com ela?
Tente seguir em frente com a vida.
ppl estes dias são apenas você sabe.
um relacionamento maravilhoso com o que você gosta, e mais tarde você poderia amar inteiramente.
CARAS COM IDADE INFERIOR A 27 TENDEM A ENGANAR AS MULHERES.
Estou cansado de viver sem dinheiro neste apto maluco.
se tudo falhar ir para um clube de strip!!
o que as meninas podem fazer para fazer u cair por ela?
sobre a freindship u hav para fazê-lo perceber que somos apenas amigos.
ele não me liga mais ele só vem depois ele foi na parte da manhã
MINHA PESONALIDADE MARAVILHOSA, E CLARO MINHA BUNDA.
Não é divertido... eu me senti mal pelos filhos dela também.
porque eles são idiotas e eles não merecem u
Eu tive um encontro com uma linda mulher uma vez, mas principalmente ela me levou... isso conta?
uma mulher irritante é o pior sonho de um homem.
você poderia se tornar um árbitro de clube (futebol), mas você precisa contar uma aula.
Não se deixe enganar só porque ele disse que te ama.
Você tem que fazer o que seu coração lhe diz para fazer.
fazer coisas como você faria quando você se encontrar pela primeira vez.
Ou coloque algumas de suas músicas favoritas e faça karaoke!
para dar-lhe dinheiro eu acho e para você escolher neles parece
pergunte se ur bonito, sexy, ou hott.
O pior que ela fará é dizer não, mas você tem que tentar.
Se você fazê-la rir o seu dentro.
Mas cinco anos embora... Bem, é difícil dizer.
Você não pode obrigar ela a fazer nada.
Eles nunca funcionam e fazem você parecer um idiota.
ok, estou discando seu número agora!
poderia ter sido um número errado.
Talvez ela esteja envergonhada e se sente estranha apenas tentar falar com ela
Eu sou um daqueles cujo marido traiu!
Diga à outra namorada o que ele disse e veja o que acontece.
Mas ele e eu ainda somos grandes amigos.
Gial não, porque se ele realmente ama u ele não cancelaria o casamento o nite antes: (
Tenho 15 anos, só estou procurando uns caras legais para conversar.
Se você esconder isso pode piorar!
boa tentativa ninguém é gona chamada ur falso número tho mas thx para o 2 pontos!!
Diga a sua amiga que sente falta dela.
... bem ela quer testar u ou rejeitar u. você fez alguma coisa, ruim ultimamente?
digitando minha resposta ao mesmo tempo tomando uma chamada...
A maioria dos homens odeia compras eles odeiam especialmente ir com mulheres felizes na loja.
Você deve pegar um, porque você parece que você não tem nada melhor para fazer!
Então, qual é o seu estacionário # L7 a.k.a Sq.
Algumas boas respostas aqui... Vanessa foi ótimo!
escolher um obviamente, (ou você poderia namorar um em sigilo longe do outro)
Você vai comer muita pizza e sorvete... e então você vai superar isso.
Ok, boa sorte em descobrir ele!
Se você vai tomar um banho ~ tomar um banho!
Boa sorte para vocês dois!
Nunca lhe pedi dinheiro, até pagu-lhe o aluguel.
Pense em todas as coisas irritantes que ele costumava fazer.
Eu fiz 4800 Miles e eu sou Divórcio agora.
Ele voltou para baixo.. e ele me quer de volta!!
É assim que vejo agora.
Acorde seu ou u queria chamar a atenção dele ou eu não sei.
Eu estragou tudo e mexeu com o meu ex e agora eu realmente me arrependo.
Eu não sei o que sms significa
Eu não tinha idéia de WTF que essa pergunta era sobre...
estar apaixonado por um homem casado nunca fica mais fácil ou menos complicado.
MAIS CEDO OU MAIS TARDE, VOCÊ DESCOBRIRÁ.
e eu não estou sendo mau... eu só gostaria de saber aqui algumas histórias!!!!!!
Não o traia, dois erros nunca fazem a direita.
Em (primeiro) Adão (neles: Gn 5) todos morrem.
Hum, deixe-me ver aqui, oh, ele bate em você.
ele deve fazer a obrigação de seu marido.. então, por favor, me dê alguma sugestão sobre o que devemos fazer
Ele nunca disse uma palavra e se afastou... Agora, sinto falta dele...
Ele vai ou não voltar para mim?
Mas devo dizer a ela que gosto dele?
seu arriscado se u obtê-lo de ur gf.
Mesmo que não concorde com eles.
Aposto que são olhos de cama.
O que quer dizer, você sente que é uma garota?
sim... aconteceu com o meu gf também cerca de 6 meses depois o tratamento...
Deveria ter dito isto, sem arrependimentos!
Mas se você tentar ser um bom amigo, você pode ter tantas grandes pessoas ao seu redor!!!!
Parece que você é um cristão.
QUANDO VOCÊ ESTÁ APAIXONADO, VOCÊ COLOCARÁ AS NECESSIDADES DESSA PESSOA ANTES DAS SUAS.
começar a fazer para fora com tantos caras como você pode.
Eu não acho que seja uma idéia inteligente.
Queridos não se preocupe, seja confiado em Deus.
E se você não arn, então deve ser fácil porque você não a conhece!
levá-lo bac velho skool sobre ela e escrever uma carta
By the way marido e eu temos 3 filhos e foram casados quase 9 anos... desta vez.
sim... ele não vale o seu tempo n amor se ele não se importa com u
3) Ele me levantou para a nossa data de ano novo (pista, ele estava com seu Ex!)
Ainda bem que tenha terminado, mas não se engane.
Você aprenderá muito sobre essa pessoa e você mesmo.
ISSO NÃO É CERTO APENAS ESTAR COM AMBOS JÁ ESTÁ MACHUCANDO SEUS SENTIMENTOS.
Sim, sério, diga a alguém, aka ur pais, um professor, membro do clero, qualquer um que você pode confiar que vai ajudar.
Gostei muito desse cara, ele é esperto, sexy e muito legal.
Porque eles não podem competir com isso
Eu não quero apoio, eu quero uma razão realmente boa porque eu acho que eu desprovei todos eles.
Além disso, mande-lhe um grande cheque.E isso é com ela saber que foi você quem enviou.
Que idiota - e a namorada é uma cadela.
Como um visto carregado para que ela pudesse comprar brinquedos de pano para ela e seus filhos e ect.
ou apenas esperar que ela se lembre de mim?
Isso é seu trabalho para fazer isso.
Eu tentei ligar, mas sua linha estava ocupada!!!
;) E o mais importante quando você não tem que perguntar você SABE.
Conseguiu que um amigo lhe contasse?
A LUXÚRIA É QUANDO VOCÊ DIZ QUE ESTÁ APAIXONADO QUANDO VOCÊ ACABOU DE CONHECER ALGUÉM.
Eu acho, mas para introduzir ur auto por eles.
Maior piada jogada no homem - tamanho não importa.
Deus sorte, eu espero que ela está bem.
Lembro-me de dizer algo sobre colocá-la para adoção, por causa do que meu pai disse na vida real.
Os caras podem insultar você e algumas garotas podem não querer namorar você.
sneek para fora e ainda vê-lo
Se um cara respeitar o parceiro o suficiente, eu acho que depende do cara.
Sua causa gays são nojentos.
Isso é um tipo de fantasia para ele?
apenas pergunte a ela que algumas garotas são agradáveis para dizer não
conhecê-la melhor e não fazê-lo apenas para fazê-lo.
Não estrague isso voltando.
Então você estará no controle.
Não, você deve se contentar... mas nem sempre por menos.
postar fotos nuas em uma página 360.
mas se você não acha que pode esperar cortá-la perder.
Então, o que ela está doendo?
Agora, esse cara disse a ela que não podia andar por aí com ela.
ser maduro não ter medo e ir para o gol!
ser você mesmo e eles virão
Primeiro você olha ao redor para ver em que tipo de caras você está interessado.
Devo tentar ser amiga por enquanto?
deixe da situação tomar o seu curso ba...
Encontre-a com um de seus amigos cara que ela não conhece.
Não se preocupe com seus problemas, não faça sexo com ele e saia com outros amigos.
Apenas seja você mesmo e não sue.
Não se preocupe, as coisas vão melhorar.
Então os rapazes procuram em uma menina e meninas também para os rapazes.
Eu trabalhei em meus próprios problemas primeiro.
EU DARIA A ELE O MUNDO SE PUDESSE!
Mas garota, você deveria seguir em frente.
Mas você não precisa de um companheiro.
Caras gostam de confiança, não garotas que não pensam por si mesmas.
Sim, somos todos diferentes e únicos, então por que falar sobre isso, a menos que seja um grande problema.
Respire fundo e apresente-se ou apenas diga oi!
Uma garota gostosa ou pelo menos levar para casa...
Caso contrário, ela use um telefone de amigos.
NÃO RETENHAS A TUA VIDA À ESPERA DELE PARA MELHORAR.
E os rapazes vão segui-lo por aí.
Ela não consegue encontrar um bom homem para si mesma?
Você conhece mãe para filho, pai para filha.
Também muito importante NÃO OUÇA AS SUGESTÕES DE OUTRA PESSOA; ESTA É A SUA VIDA.
eles querem o que eles não podem ter
Apenas saia e diga.
Olha, a vida é muito curta para esperá-lo até que ele decida vir para u!
Normalmente, sua mãe sabe do que ela está falando.
tudo depende de você querida e o que está dentro de você mente e como você lida com isso.
para você mesmo pensar nisso, faz você patético, você disse que é seu eu mesmo, se mexer com namorada.
Não é por nada, mas como sabe que não é homossexual?
seguir em frente um verdadeiro amigo vai ser feliz com suas escolhas parece que ele não pode deixar você ir
Se acalme aqui, porém, ela é apenas uma criança.
Isso é tão tolo mesmo pensar nisso.
absolutamente que seria o melhor de sempre
E era o bebê do meu namorado.
Eles são extremamente realistas... tanto, que eu não tenho idéia que era um sonho até eu acordar.
Veja o quanto ele te ama.
Isso é tão estranho, considerando que eu o vejo como todos os dias e agora eu não falei com ele.
Acabe com isso e siga em frente.
! gurl agora isso é realmente um grande sinal do que eu ouço.
é o que você está sentindo agora
asin seu momento favorito na relação sexual
Aos 20, não... aos 30, talvez... aos 40, por que não... aos 50 sim... no inferno 60 sim.
mas se ele realmente é o amor é realmente hott!!
Eu não tenho certeza de quantos anos u ou yur pais são.
Antes de deixá-lo, encontre outro cara.
Provly u fez algo ruim para eles.
Ela tem uns olhos de buggy e os caras ainda acham que ela é gostosa.
e enviá-los para perguntar-lhes
Porque não é tão divertido!
há uma resposta simples para este quesion... ele gosta de você
como dá um agradecimento porcaria para os 2 pontos
Se ele gosta de pornografia, como está sua vida sexual?
Ele pode ser bonito, mas se ele é um buraco do que eu não quero falar com ele!
LEVE DEVAGAR, MAS CERTIFIQUE-SE DE QUE ELE ESTÁ PRONTO.
E se ele voltar?
você não tem que dar somtheing fantasia apenas ser criativo
Se ele gosta de pornografia, como está sua vida sexual?
Ele pode ser bonito, mas se ele é um buraco do que eu não quero falar com ele!
LEVE DEVAGAR, MAS CERTIFIQUE-SE DE QUE ELE ESTÁ PRONTO.
E se ele voltar?
você não tem que dar somtheing fantasia apenas ser criativo
Sim, eu tenho dois filhos maravilhosos.
o que é amor e quem quer dizer que não há amor.
cerca de 15 anos antes que os homens façam
Você não acha que ela está sempre esperando que você peça para ela ser sua namorada?
SER HONSET COM VOCÊ AJUDA U PARA FORA COM PROBLEMAS E QUER DIZER UM DE SEUS SEGREDOS MAIS PROFUNDOS
Eu definitivamente concordo com icee e im um cara para
Tenho 17 anos, vou ter 18 em 2 meses.
bem você encontrar um amigo e você desenvolver um frindship e que permanece 4 sempre
Eu ainda estou esperando & otimista que há... seu nunca 2 tarde, certo?
nenhum ponto em apenas arrastar uma relação apenas para o inferno dela...
E ele estragou muito tempo.
Tudo o que posso dizer é WTF?
PORQUE CASAR DIVÓRCIO NÃO IR NÃO DEVERIA.
Eu quero uma namorada e eu não tenho medo disso, mas você vê, querer não é tudo.
Não posso alimentá-lo o tempo todo.
Você não acredita que merece melhor, mas sim!
Então, no final, eu tenho a ponta bruta da corda.
Prefira se os homens respondam - sinceramente!
E duvido que alguém aqui tenha...
Você não pode misturar e combiná-los.
Você sente falta dele quando ele se foi.
mas, eventualmente, você deve seguir em frente.
A questão aqui, não é se você ama seu homem.
Dê-lhe algum tempo... eles ussually começam a vir ao redor uma vez que se acostumam a u estar por perto.
Posso perdoar todas as coisas dele porque não posso esquecê-lo...
Hey hun, tenha cuidado com os corações dos outros povos.
Minha babygirl é 1 e ela chama meu namorado papai.
tente se juntar a um drag queen show muitos deles não gays apenas como entreter
ou não tê-lo em tudo!
Você poderia perguntar se ele iria considerar sair em um encontro real com você...
Não tente mudar para um cara.
Você não pode deixar um cara usar você assim.
asxk a mulher para ser seu freind não convidá-la para sair que é apenas doente
Boa sorte, espero que tenha sido tudo o que esperava!
Absolutamente não... Você quer alguém que você amava te despejar só por causa da sua altura ou idade?
Você quer dizer S & M?
Ok... aqui está toda a imagem em suma.
SE TIVER DINHEIRO, SEREI SEU AMIGO.
Eu namorei duas mulheres uma vez, por um ano, eu não faria isso novamente.
ele não vai e não funciona assim.
Meninas que são quentes e sabem disso.
Não deixe que seu calor aqueça seu cérebro e atitude.
Sou jovem demais para me casar?
não beacuz eu fiz isso e é melhor dizer isso agora do que dizer mais tarde, em seguida, se arrepender
Parece que ela não tem muita confiança.
Se você não quis se apaixonar por ele, então y r u procurando sua atenção.
Se você tiver sorte, você só vai se casar uma vez!!
Isso meio que faz com que as crianças percebam como talvez seus próprios pais não sejam tão ruins.
agir como seu interessado no que ela está falando.
ela é agradável e gosta de se divertir.
Está acontecendo agora mesmo...
Não devias estar a fazer esta pergunta a um bando de estranhos.
Leva muito e muito tempo.
Ele é tão preguiçoso que não consegue pegar o telefone.
Eles não devem ser tomados lightyly (SEM DESCULPAS!)
se você optar por ir, não vá sozinho você tem que ser muito cuidadoso nos dias de hoje... boa sorte
Se você o ama tanto, fale com ele em vez de perguntar à internet.
apenas obter uma vida... você pode pelo menos dar algo que parece legítimo...
፦) Eu acho que é exatamente como o sexo no casamento é suposto ser.
heres uma ideia louca tentar YAHOO
Basta ligar para ela e ver o que está acontecendo tudo.
pegue um amigo cara 2 pergunte a ele e se ele sair com ele
Eu tenho sido divorciado por 8 anos agora.
Leva tempo até que você perceba que você encontrou o amor verdadeiro.
Honestamente, o que você deve fazer é exatamente o que você fez.
quando você não está fazendo o seu trabalho e apenas sentado em torno de desbaste de meninas...
e fazer wut você acha que é certo
Se você quiser discuti-lo mais profundo, em seguida, conversar comigo no yahoo pickut2001@yahoo.com seeya'roun; -D
Jus ser você mesmo e ur ok u vai chamar a atenção de que
Acho que todos temos alguém perfeito lá fora.
amor é a coisa mais incrível que você nunca vai ver, só se sentir...
QUANTOS ANOS VOCÊ TEM? , POSSO DAR-TE UMA IDEIA, MAS TENHO DE SABER A TUA IDADE.
Ele está sempre zangado e gritando comigo... então, eu quero ficar o mais longe possível dele.
Se isso não funcionar, tente inore ela, mas na maioria das vezes isso não funciona.
Eu não sei o que fazer...
Conheci um cara casado e depois conheci sua esposa e filha.
Não o persiga, faça com que ele te persiga...
seu verdadeiro pai não vem por aí, por conta própria quando ele quer 2 e ele não fazer nada por ela.
4RM MEU PONTO DE VISTA NADA É ERRADO W/BEIN GAY/LÉSBICA.
que depende de u era o sexo bom e r u agora atualmente com outra pessoa
Não, você não vai comprar também um carro, você não dirigia antes!
coz coisa misteriosa tem um monte de Chalenge & Trill!!
Um... posso ter o seu número... id gosto de te ligar algum dia.
com certeza parece assim!
Diga ao seu freind para se perder!!!
Então a data do casamento não se preocupe.
Oh, vamos lá, Sra. Howell é onde está!
diga a ele 2 deixar u em paz!!!
Não esconda a mulher que ama.
Se você acusadamente se parecer com o avitar não.
Eu sei que teria que estar apaixonado por uma garota por isso.
Faça sexo com ela o mais rápido possível.
verry normal verry meninas como menina gurly são assim que você é normal (d)
AMIGO OU NÃO, ELES VÃO TRAIR VOCÊ EM ALGUM MOMENTO.
ser criativo com fora machucar seus alimentamentos... e nunca diga a ela o que você está recebendo!
Mas se você realmente gosta disso, então eu acho que você deveria convidá-lo para sair.
haha eu gosto dessas outras respostas!
Como eu disse, supere e siga em frente.
Eu não sei o que ur dizendo
Eu não estou me vendendo aqui, mas eu estava apenas curioso sobre esta questão.
Meus filhos são como qualquer outra criança lá fora.
Porque foi uma resposta rápida e fácil e eu não precisava pensar.
Sim, é difícil EU SEI ACREDITAR EM MIM.
meninas é claro meninas são as primeiras pessoas a encontrar um cara que eles gostam
ver se eles vão fazer amizade e ajudar u a aprender coisas nu.
Se minha esposa está um pouco com ciúmes de uma fêmea, eu adoro isso.
Se você sabe que ele gosta de esportes, fale sobre isso.. se você sabe que ele gosta de música, falar sobre isso... etc.
Vá ao supermercado e veja quais itens um cara tem em seu carrinho.
se você se parece com o seu avatar, sim (eu sou 14)
BEM, O QUE EU ACHO QUE VOCÊ DEVE FAZER É DEIXÁ-LA SOZINHA TODO O CAMINHO.
uma reunião especial com um amigo na esperança de se casar no futuro
VOCÊ NEM SEUS FILHOS PRECISAM DESSA PORCARIA NA VIDA DE YA'LL.
Ainda não sou casado, mas acho que lidar com uma esposa já seria duro o suficiente...
Ou se você não gosta mais dela, então não deve sentir remorso por deixá-la.
Obter essa lista de coisas que o faria feliz e fazê-las.
Sim, ele só quer entrar em sua calcinha
Conheça a pessoa e NUNCA se apresse!
O que você faz quando u gosta de 2 caras?
LOL... Parece que o marido é melhor acordar.
O que acontece você e ele se separar?
Você ainda pode ser amigo, mas não empurre.
Eu não acho que seria completamente certo, mas isso sou eu.
Meu rosto, eu posso seduzir um homem com meu charme:)
Algumas pessoas traem novamente e algumas pessoas realmente não fazem.
esta é a sua vida e seu corpo assumir o controle e fazer o que você quer não outra pessoa.
se u gosta que muito convidá-la para fora
Você sabe o que você vale a pena para SI mesmo???
mas seja bom ao dizer isso.
Eu digo que é errado quando as meninas só esperam presentes e não querem dar.. isso é apenas uma cabra de verdade.
Eu acho que você pode encontrá-los em todos os lugares.
Você realmente odeia ele ou foi só naquele momento?
CONFIE EM ALGUÉM QUE ESTEVE LÁ, NÃO VALE A PENA!!
porque eles ficam gelosas quando temos amigos do sexo masculino,
Você não vai saber a menos que você sabe e se eles não, então você decide seguir em frente ou não.
Com alguns homens você não pode fazê-los esperar por muito tempo uma vez que estão prontos.
nunca se apressar nele, é uma causa para o desastre
Ei realmente pensar como em 15 ou 16 porque há adolescentes
Bem, uma idade seria melhor.
pergunte a si mesmo e fale com ela bem, por quê?
Bem, se foi um ano e você ainda não está feliz, então sim é hora de dizer adeus.
Não vejo nada de errado com o Will.
* Se você não pode parar de falar sobre ela/ele para o seu melhor amigo
Bem, eu não gosto do telefone para muito cant gauge como você está respondendo a mim.
Minha esposa não me deixaria ir sozinha!
Eu o amo e ele diz (e eu sei que ele faz) ele ainda me ama.
tente ficar calmo e não ficar irritado eles vão desistir
pior ainda é o fato de que ele acha que está bem em fazer isso... homem u realmente deve obter outra pessoa
sim, você verá um dia quando você encontrar o persone perfeito
Tentamos dizer-lhe para parar, e ela entendeu o ponto, mas ela só vai parar!
Deve ser Ginger, ela é mais gostosa e tem um nome melhor.
Odeio dizer isso, mas parece que ele seguiu em frente.
E as mesmas cartas aparecem no meu e-mail do Yahoo um mês depois?
U não encontrar o amor verdadeiro em 2 dias ou mesmo 2 anos.
Talvez ofereça algum dinheiro também.
viveu no quarto mais minha vida melhor amigo sendo um espelho e música.
Depende de como ele reagiu quando descobriu que você gostava dele.
Ele é um menino da mamãe.
Talvez eu tivesse esperado, então eu não teria me divorciado.
thier é um segredo sobre isso... tenta-me e você vai saber
Encontre-a em público, não na sua casa ou na sua.
quem se importa com o que a família pensa que ele precisa amar você não eles!
Mas nunca perguntei se ele me ama agora.
Quando você está apaixonado, você só sabe!
Tente reconhecer que u r em luv ou u só quero amigos br.
Ele perguntou isso no calor do momento?
se não do que você deve encontrar alguém que faz.
Se você não, então você deve seguir em frente.
De qualquer forma, ele é definitivamente um idiota.
Ou você quer dizer que você gosta de coisas de garota e agir como uma garota?
tem que verificar livros de lei local americano indaian não
Se o seu irmão é mais novo que poderia ser o acordo.
Não mais:) Eu diria “TALK”.
Na minha família só trocamos presentes com crianças!
Se você tiver que interrogar... livre-se dele.
Se você verdadeiramente ama eachother sim espere.
Apenas saia e comece a conhecer caras, deve haver caras legais lá fora.
Mas meu conselho é ir em frente e viver com alguém antes de casar com eles.
Eles não conseguem mais ver o seu pai.
seu início se u obtê-lo de ur bf.
Vá e faça algo divertido com ela.
talvez você precise de um abraço e alguma orientação
marige é a principal causa de divórcio
O único problema é quando eles conseguem um cara, não sei o que fazer com ele!
não não fazer isso levá-lo lento é um commetment tempo de vida
iam do Egito plesse icanot encontrar qualquer frinds você pode ser meu frind
Você tem que fazê-la querer você.
Isso é apenas como eles são.
Basta dizer oi.. ou enviar um sms.
i luv steelers e eu usaria roupas normais como camisas de suor e jeans
tanto quanto você pode lidar com ter o seu bolo e comer para desfrutar!
O que acontece se for só para um gancho de uma noite, o cara magro, construído vai ganhar aquele.
Eu amo um cara que me faz rir muito.
Apenas tente fazer isso acontecer!
Obviamente, essa garota não gosta de você e gosta mais do outro cara.
a maioria não e eles nem sequer sabem que todos eles mentem a maior parte do tempo
Talvez o tempo diga por que...
ter o hábito de fazer outra coisa... um olhar sujo brincalhão, talvez.
Finalmente eu perguntei se ele ainda ama seu ex (casado com criança) e ele disse...
wll quanto a mim parece que você não confia em sua menina.. hey!!
Você não quer que ele saiba seu endereço ainda.
Não me deixe te derrubar.
olhares, caráter, maneira de falar, estilo.
É assim que as garotas grandes olham para mim e para a maioria dos homens que não gostam delas.
Como se ninguém entenda como é para você?
É um grande mundo lá fora e está esperando por você para voltar melhor do que nunca!
querer vingança é mel patético... seguir em frente...
Ouch, isso aí mesmo faz problemas para começar.
As cartas dela aparecem no e-mail da minha empresa todos os dias.
Se você é bom o suficiente para viver com!
ou ir a um clube de strip e apenas se divertir!!!
Diga-lhe exclusivas como, (exemplo) Eu adoraria que você acertá-lo da parte de trás & me espancar!
não, não é para jovens para um beijo!
Já tentou sexo por telefone com sua namorada?
amigos significam bem, é tudo o que eu posso dizer...
SEU CONDENADO, DIGA À SUA MÃE PARA COZINHAR ALGO E DEIXÁ-LO TÊ-LO.
porque então você deve falar com alguém que você confia e respeito.
Então, uma vez que ele me disser que eu seria como Bem, você alguma vez veria eu e você juntos?
Ei, estou no mesmo barco que você!
Vocês precisam se comunicar antes de ir e arquivar papaers.
perguntar a alguém que é coool com ele para perguntar-lhe 4 ya
E até onde eu sei, você só tem uma chance de fazê-lo funcionar.
e isso é importante para mim porque?
Então só precisamos de uma pausa.
Você quer dizer moralmente ou se eles fazem isso?
Sua mãe vai superar isso?
Enquanto no trabalho, mantenho minha mente no meu trabalho.
Na verdade, acho que são os homens que geralmente passam por olhares.
Eu não tenho preferência por tipo de corpo, quero dizer, eu gosto de minhas meninas decentes, sou humano.
Aquário, eu procurei para você.
sabe, para que eu possa encontrar o cara e quebrar o pescoço
Não tente fazer amigos.. Então você terá o melhor deles.. confie em mim..
não deixe que ele freakin morar com você!!!!!!!!!!
É sobre o seu (s) coração (s) e não sobre as estrelas nos céus!!!
Olhe para todas as crianças predadores lá fora... e os policiais disfarçado que tentam prendê-los.
Você pode levá-los em uma casa de aposentadoria?
apenas ser bom até que as coisas ficar melhor - u não quero desligá-lo muito cedo
Tenho 55 anos e ainda sonho com uma garota do colegial.
Apenas seja um homem, intensifique e pergunte!!!
Primeiro beijo não é tão grave quanto a virgindade, mas vale a pena encontrar o cara certo para dar.
Mas eu sei o quão difícil pode ser.
contanto que você goste da pessoa.
Os caras são autoconcisos sobre isso também?
ele cld apenas b um amigo dele.
Abrace sua nova liberdade encontrada - você não precisa daquele caminhão de lixo!
é claro que é apenas espero que eles feal o mesmo sobre você
então ud sabe como realmente difícil se sente como e sua vida vai se tornar melhor e sem quaisquer probs!
Quase perdi meu amigo por causa de um cara.
o sentimento de cuidado que temos para os pais, irmãos; irmãs e amigos...
viver a vida.se ele não gostou de você, então o quê.
é a pessoa que faz durar.
Você tem sy... você gostaria de tomar um café?
Se você não acredita que pode durar, então não vai.
Apenas compre algo para ela e veja se você está tremendo.
Eu já li o livro Ele não é isso em você.
Eu não vou dar a minha história de vida e minha situação não é exatamente a mesma.
Não, eu não acho que é eu acho que é para ambos
Não se preocupe, NÃO É VOCÊ!
Pls ppl... deixe-me saber o que devo fazer para conseguir meu marido como bf.
isso é difícil de responder porque o interenet é tão inpersonável.
Minha amiga é sempre irritante quando ela não tenta.
PLZ ME AJUDAR... O que devo fazer agora?
depende se você é masculino ou feminino.
Você não quer um cara que gosta da falsificação de você mesmo.
Mas toda vez que eu quero acabar com isso, ele não quer.
E que diabos você está perguntando?
Sempre com a boa garota do país.
desculpe... não se divirta bem pela internet...
(inseguro) dito de uma pessoa ou sua disposição: falta de confiança;
É assim que vejo minha esposa.
Eu acho que você poderia dizer que ele está interessado em você.
Para ser honesto nenhum deles!!
Todo mundo quer ser amado muito mal.
Eu não acho que é muito jovem para ter um beijo no cheak.
Se você ama seu namorado atual tanto, então você já sabe a resposta
Ele tem um computador e não é tão esmaecido?
Diga a ele que você o ama e, em seguida, talvez ele vai te amar
Eu nunca sou um, mas acho que deve ser muito bom ouvir a si mesmo e ele dizendo os votos.
Faça o que quer que você quer é sua vida e eu acho que é perfeito.
Então boa sorte recebendo a resposta para essa.
LEIA ESSE LIVRO e NÃO ligue para ele.
Porque se ele for, pode ser estranho porque você está em diferentes estágios da sua vida.
Acredite em mim, ele vai notar isso!
Dê-lhe tempo para descobrir, mas não espere para sempre, dar-lhe um limite de tempo!
como em você gostaria que você fosse uma menina?
Respondendo você e assistindo a uma velha reexecução de Jaws2!
Diga a ele que não te amo, mas faça isso de uma maneira agradável.
Eu admito, lá vezes eu me pergunto o que se?
Tente recuar um pouco.
Meu amigo está apaixonado pelo amigo dele, bem, ambos são caras.
Eu sou uma menina e quanto a mim que é a coisa mais doce que um cara faria...:)
Se é único servir coisas, seu dentro.
Estou apaixonado por ela?
DÊ O PRIMEIRO PASSO DIZER À PESSOA QUE VOCÊ GOSTA DELES.
desculpa terrível; deixá-lo de fora para secar
Não consigo deixá-la ir...
O que eu faria se estivesse naquela situação seria apimentar um pouco as coisas.
Mas talvez u shld cavar um pouco mais fundo no caso.
Um dia, se ela está andando com ela e conversar.
Ele vale a pena lutar com sua mãe?
porque você está bem, mas porque você se sente bem.
Agora, se o cara não quer que você lhe arranje algo ainda pegue alguma coisa.
Chame ele dizer que eu te amo.
Deixe-os vir e relaxar com eles!
y principalmente meninos quer conversar com meninas, mas meninas eu acho que eles não querem conversar com meninos
A maioria das pessoas não tem maturidade para escolher alguém para a vida em uma idade jovem.
Absolutamente nada, o amor não conhece raça-religão-ou gênero.
no entanto, basta chamá-la e dizer-lhe a verdade (gentilmente embora): que você quer suas coisas de volta.
Eu sou bissexual e acabei de sair e as pessoas estão me tratando muito diferente.
Os amigos não são tão maduros, ou jealose de sua boa aparência, ou ambos.
Sim, eu tenho um bilhão de garotas... ok só 3 esta semana, mas na próxima semana um bilhão.
Se você tivesse, você não teria aprendido nada...
sim apenas exportação ou carga para baixo
Ou faça uma stripper fazer isso por você...
Peitos grandes e uma atitude sarcástica... funcionou para mim...
DUH j/k tornam-se amigos com eles e fazê-los dizer-lhe o que eles gostam e, em seguida, ferrá-los
bem pimpin aint fácil tem que colocá-los sentindo de lado e colocar esse mac para baixo
2 dos meus exhubandos eram abusadores.
A maioria daquelas menina acha que o homem casado tem expiriência, eu acho que é louco!!
Se é um amigo que fala sobre sexo e você às vezes gosta disso, então isso é bom.
hahahahhaahhaahhahahaha:) Se cheirar a peixe— RUN na outra direção: >
Você precisa de uma sala de bate-papo com mulheres nele para que você possa conversar com eles lá.
Mas o dinheiro e a raiva é por isso que estou tão perto de sair.
Quem se importa se não funciona você VIVEU!!!
Número um: seu jovem demais para ter um namorado.
Adoro o jeito que os olhos dela ficam quando ela olha para mim.
aguarde 5 anos e veja
Primeiro de tudo, deixe-me dizer que estou feliz por você, irmão.
(E eu acho que as meninas são principalmente as que não chamam de volta!)
Não.. e se você pensa assim você é um creap
Comece a se gabar de ter sexo casual, e você terá ainda mais...
Quando peidar na cama com ele.
he.s entediado animá-lo até um lil usar sua imaginação
Deixe-a sozinha, se ela te amasse, ela não teria te colocado nessa situação!
Então ele pode funcionar se você quiser!
e ela faz parte de um sabão a menos que ela o pegue de mãos vermelhas...
tudo em você nenhuma idade é realmente certo, a menos que você é casado!
SE você tiver o e-mail de Plz me.
ninguém respondeu a minha pergunta, mas e-mail me e eu vou deixar você saber livinlifeintheoc@yahoo.com
Ela diz que 98% das vezes ela gosta de ser difícil, mas eu nunca duro o suficiente para ficar agressivo.
Sim, é chamado um d i l d o/caneta qualquer coisa como um pau
QUANTO MAIS DINHEIRO VOCÊ TEM O AMIGO MAIS PRÓXIMO EU VOU SER
Eu a vi por 8 anos.
Então ficamos juntos. Eu o amo, mas ele só gosta de mim.
Ele queria aqui e eu não vou a lugar nenhum.
É um menino mau, e meio que me excita.
Talvez o seu ainda apaixonado com ela.
Flerte e veja se ele responde.
Meninas são truques, você tem que jogar jogos para vencer seus jogos!
Eu e meu namorado r pensando em ficar noivos para o dia dos namorados.
sempre haverá bons humens com os maus
Muito mais mulheres, em seguida, os homens vão de cor, em seguida, olha.
bem, é melhor você olhar para uma boa personalidade e olhares impressionantes!
Dormir com um cara não significa que você o ame.
deixe-o saber como você se sente.
Você não quer nenhum erro mais tarde.
Um velho no Texas que finge ter dezenove anos ou algo assim?
Seu apenas a garota com quem ele dorme?... Não... é melhor mostrar a ele como se sente.
Por que você quer saber...
se você realmente amou ou gosta da pessoa que não importa então raça ou cor
Você não tem tempo para desperdiçar cara.
Você não quer machucar o ego dele.
E às 4, não posso dizer que seu pai traiu e não ama mais a mamãe.
De qualquer forma, peço desculpas por ser perdoada.
ela não namora pessoas do trabalho.
Anel de diamante... oh sim, tenho que este feriado:) Por que eu prefiro?
SIM, DEVERIA SER AINDA PIOR.
Só quero que alguém fale!
Mas se ur X realmente te amava, então eles não teriam feito isso.
Neste momento, eu ainda gosto muito dele, e não saí com ninguém desde o freio.
PESSOAS QUE CONHECEM VOCÊS DOIS ACABARÃO POR DIZER.
algumas coisas mudaram, mas eu não sei.
escreva-lhe uma carta e, em seguida, ir de férias sozinho, para dar-lhe tempo para pensar sobre isso
primeiro u apenas dizer a ela que u r sempre com ela.
Eu disse que sim, ele se mudou para onde eu moro (uma maneira looooooong) e nós nos casamos.
Se ele não quiser falar, tente um aconselhamento.
bem eu donno o que SMS significa, mas eu quero meetcha
Eu posso apenas eu não posso confiar nele porque eu fui usado da última vez que eu disse que
nunca pode ter muito sexo
Como eu poderia dizer a ele se eu namorei Sumone else com ele me odiando?
sim, mas eu estou sobre a colina
Ei, se você gosta dele, ele é um jogo justo.
sair enquanto você pode, correr e não olhar para trás.
Número dois: é muito jovem para ter um namorado na internet.
Para lutar de forma justa, faça o seguinte: 1) Atenha-se ao problema em questão.
eles são apenas para brincar com!
Ele parecia triste, e foi embora calmamente...
tentar aconselhá-lo e ficar ao lado dele
o que duas pessoas sentem é não pode ser ruim.
onde estão essas garotas, poderia algumas dessas me enviar uma mensagem no meu yahoo
Por que você deu suas coisas para ela em primeiro lugar?
escreva-lhe uma nota com uma pequena flor, então ela vai saber quem e o que seu tudo sobre!!!!!!
Mas não tenha medo, não mostre dúvidas.
uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro.
Então, se você gosta de garotas vão como garotas, sua vida não sabe que alguém te pare.
levá-lo para fora e mostrar-lhe lugares diferentes e novo ppl!
Só não fique muito ansioso e seja Paitient... vai pagar.
Basta começar a falar com ela e conhecê-la mais.
im in wa se u quer 2 descobrir
Maridos preguiçosos e inatenciosos... :P os noivos úteis atenciosos apenas ficaram nas fotos do casamento
quando eu li algo em vez de minha leitura eu tenho minha mente em algum lugar els.
! Eu quero ver se ele é o melhor jogo para UR BEAUTY N INTELLIGENCE!!
Espero que isso possa dar a vocês dois ajuda.
Agora posso pedir-lhe uma de volta?
Porque você não gostaria se alguém estivesse fazendo isso com você.
Um de quem você está falando?
Estou me perguntando se a única razão pela qual meu bf fica comigo é porque eu sou incrível na cama?
EU PERGUNTEI A ELE SOBRE ISSO, MAS ELE DISSE QUE ELE NÃO TEM NADA ACONTECENDO COM ELA.
Cara, você NUNCA diz que você é feio.
HOMENS COM MAIS DE ESSA IDADE TENDEM A SE ESTABELECER EM UMA MULHER.
TENTE IR COM O CARA QUE GOSTA DE U & SE ELE NÃO É O ÚNICO ROMPER COM ELE!
Chega de esconderijo estúpido, ou ficar bravo com ele porque você quer jogar duro para conseguir.
você não pode construir um relacionamento se não houver confiança.
Mas você deveria fazer uma pausa e ir buscar o seu GED.
Eu vou... até eu sei que ele está me mentindo ou me dando muita dor...
APENAS DIGA A ELE QUE VOCÊ O AMA!!
Sim, mas eles nunca funcionam para mim.Mas eu aprovo
Ele é muito mais velho que você?
Homens caçam e ninho de mulher... mantenha isso em mente!
quando ele diz a u que ele ama uy e ele parece que ele mina
Despejá-lo um amigos fraude não um bom amigo!
então não, então se você obtê-lo de volta, então você teve que tirá-lo de alguém mais
JUZ MANTER SAYIN OI QUANDO VOCÊ VÊ-LA.
Eu não vejo por que as pessoas nos julgam..
Acho que alguns homens não são bons em conversa pequena.
Sim, espere mais alguns anos.
você não, deixe um namorado encontrá-lo
Primeiro de tudo, não confronte essa garota.
ESPÍRITO DEUSES EMANANDO PARA FORA DELA!
Conheça alguém antes de levá-los para sua casa... LOL
Ele acha que é uma coisa quente e você tem que apagar o fogo dele?
Eww não Efffense, mas é BRUTO
Só quero saber que é uma atração ou mais para isso?
carregar em torno de sua raiva é um burdon, e realmente não vale a pena.
Mas se você realmente for lá e falar com sua paixão, então não é tão importante.
Consiga uma vida e procure outra garota.
Basta deixá-lo ir, e só falar sobre isso se ele quiser (e diz isso).
Ele tenta mudar, posso ver que...
Plano A: Tente falar com ele e seu freind novamente se isso não funcionar.
/Qual é a verdadeira questão aqui?
Não por que vocês terminaram em primeiro lugar.
u deve encontrar alguém que fala sua língua e a língua do contry ur em.
Você se separou ou ele?
Eu digo que nunca muito cedo para se apaixonar.
só se é algo que você quer quer você tem que ambos quer quer que ele.
Eu preciso de ajuda para eu confiar bagunça!!
im uma verdadeira playa, mas eu não quero conhecê-lo
Por que você se importaria se há algum?
As raparigas vão ensinar a u, eu não me preocuparia com isso.
data de nascimento não importa mais como encontro com o cara.
Se ela aceitar o seu offert é uma boa maneira, se não... esqueça.
primeiro ser amigos, caras se apaixonar pelas meninas que são realmente bons amigos soo muitas vezes:))
Bem, eu não sei o que você quer dizer!
O que quer que você faça, não desista.
ME IM LATINO E EU TENHO UM CORPO SEXY
não suar, há uma abundância de meninos lá fora deixe sua menina tê-lo
O resto dela não é tão ruim também!
Você perguntou por que ele queria que você bateu nele com um cabide?
QUERO DIZER, EU ME IMPORTO MUITO COM ESSA PESSOA É LOUCA!!!
não se é luxúria, porque o sexo com luxúria perde o elemento importante deve...
é bom se você obtê-lo de seus pais.
Eu concordo com yall nós temos como 50 garotas para cada cara
(As pessoas não devem bater até tentarem.
ou que ela não tem f******ing idéia do que ur falando.
Porque eles são idiotas... homens foram colocados nesta terra para serem estúpidos.
Diga a ela se ela não pode confiar em você, então você não precisa disso na sua vida de qualquer maneira.
Apenas diga a ele que você tem um bf só não diga quem.
Se ele é tímido, talvez tenha medo de te convidar para sair.
Mas ainda não tenho tanta sorte.
Eu traí uma e ela me colocou para fora.
Honestamente, eu só pediria a ele cara a cara.
Não vai doer a menos que você tenha um problema entre vocês dois...}
tem um carro muito agradável/é um instantâneo EYE CATCHER!!!
Eu sei que você vai ter alguns anos.
há algum lugar como la tente lá se não, em seguida, tentar um mapa lol
Se você a ama, então está certo.
apenas seja você mesmo, e honesto, respeitoso, e você terá qualquer amigo que você quer
Ele não me pede desculpas por isso, mas pediu desculpas com a outra garota.
Mesmo que a esposa fosse a única tendo o caso.
Por que você não tenta se aproximar dela um pouco?
Uma amiga dela perguntou?
se não, então continuar a ser doce para os olhos para as senhoras.
seu tipo de duro por causa do sterotype que envolve homens musclebound.
BOA SORTE E ORAR POR NÓS QUE NÃO ENCONTROU O NOSSO (PLZ)
seu nunca a breve para se apaixonar
Não pense em como ela é gostosa.
Resumindo... chupar e tirar o que a vida joga em você.
Como posso deixá-la no clima??
Porque eu achei que era melhor para o meu filho.
se 3 dias depois ele não ligar para U CHAMÁ-LO, provavelmente tinha compromissos ou algo assim.
Você deveria estar bem seguro, mas quem iria querer fazer isso com você... CHATO!
Desejo-lhe a melhor sorte, o que você decidir!
É uma porcaria quando nem sequer são amigos.
QUE É UM POEMA LEGAL!!!
como um cara dar-lhe algum espaço.
], eu não vejo um problema com o divórcio.
Oh dizer às mulheres que você tem duas lojas é que supostamente para deixá-las interessadas em você?
As pessoas vão rotular-te uma cadela.
CASADO AOS 19 AQUI E QUE ERA MUITO JOVEM.
Se tudo o que ele está fazendo é conversar, então não há biggie.
HÁ PÁSSAROS, ANIMAIS, FLORES, A MAIORIA DAS PESSOAS HAVENT VER.SUNSETS QUE IRIA TIRAR O FÔLEGO.
Então eu torná-lo curto e ao ponto.
Ele estava esperando para ver se ele ia conseguir algo se ele ficasse casado com ela.
EU TENHO CERTEZA QUE ALGUÉM VAI PERGUNTAR SE NÃO PERGUNTAR A OUTRA PESSOA.
encontrar alguém para passar o resto da sua vida com
Bem... e se ele estiver tão perdido quanto você?
Estou cansado de levá-lo de volta.
Saia antes que seja tarde demais.
Solte e deixe-o tê-lo!!!
VOCÊ NÃO SÓ TEM QUE CONFIAR NELA ATÉ QUE VOCÊ PEGÁ-LA
É apenas um show, então não.
! Eu tenho alguns amigos - ele é alto, ela é curta..
! beleza está nos olhos de quem vê
Também por que eles não são mais casados?
Basta ir até ela e ser você mesmo.
E o pênis não é a única maneira de satisfazer a mulher...
sim, eu acho que é um dia para mostrar a alguém u amá-los alguém um amigo um namorado namorado.
experimente o site de personals do yahoo, é grátis
Eu tenho um amigo que tem um menino que é horrível para ela, chama ela de idiota também e tudo mais.
Ela é uma caloira. Você é um júnior, lembre-se como era!
Se você não pode confiar em seu companheiro, não vale a pena.
Desculpe por sonhar em casar muito com meu namorado.
Espero que alguém responda isso para que eu saiba também.
Parece que você a ama muito!
Basta perguntar... Você está tentando ser criativo?
outras pessoas vêm e vão, mas você está sempre com você mesmo.
ou desesperado para entrar em suas calças.
Alguns caras realmente gostam de olhos grandes.
Mantenha as mãos no bolso!
Diga a ele que não está pronto e você não sabe quando vai estar pronto.
Eu não posso dormir quando fecho meus ays, então eu só a vejo.
Minha esposa é uma boa mulher.
Eu só não sei, e aparentemente ela também não.
pergunta' Você se importa se eu chamar u algum dia?
mas os sonhos lembram que você faz.
E se ela não estiver, você nunca verá suas coisas de novo!
Tente impressioná-la como fazer qualquer coisa que pareça bom.
despejá-lo u não são uma lata de lixo
Meu irmão tinha o mesmo prob.
Estou conversando com um cara de outro país nos últimos dias e eu me pergunto?
WELLL SE VOCÊ A AMA TANTO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
O que é tão errado sobre isso???
uma boa visão sobre esse tipo de coisa.
Se os gays se casarem, torna-se o mesmo que o casamento normal mais tarde.
E se você nunca se casar?
certeza se você quer perder seu marido no futuro.
APENAS SEJA REAL COM ELE E ELE VIRÁ POR AÍ.
E por que você iria querer fazer alguém te amar isso é falso?
Assim como se eu lhe fizesse uma pergunta, o que há de errado em ser um negro?
quando eu chamá-lo nele ele nega
Ouça, minha querida, é tudo sobre fazer você.
u r recebendo esta mensagem assim que wat você acha?
há tantas maneiras de animar as coisas.. não apenas deixá-lo cair pelo lado caminho.
Meu namorado e eu começamos a namorar.
não fazê-lo mantê-lo para e-mail apenas corrigir o que você tem primeiro
e se a menina vale a pena ela vai apreciar u e dizer sim!
escolher doce, mas não fofo porque eles respekt você
ligue para ela, mas se você acha que algo está acontecendo como se ela não gosta de você, então despeja-a
u tem que ter muita sorte com u e estar lá um bom tempo.
Então minha resposta seria não.
Diga a ela para ficar fora do seu caminho e ter amigos mais.
O tamanho é uma coisa boa e você tem ou você não tem.
Você é uma boa mulher ou não estaria preocupada com seu casamento.
Se sua namorada estiver feliz, sua mãe será feliz.
E agora... oh meu deus meu sms está sendo lido por um homem louco também LOL
terminar com ela e dizer que eu não queria fazer isso estou muito arrependido
isso pode não ter benn wat que você queria, mas eu tentei... amor MS cowgirl...
crianças) então o que você tem a perder?
Boa sorte de qualquer maneira o que você decidir fazer!
sair com suas namoradas, ir às compras, perseguir um hobby, assistir TV, o que quer que seja, passe algum tempo sozinho, divirta-se.
Os homens jogam no amor para fazer sexo, as mulheres jogam no sexo para se amar.
quem é sempre honesto ouve seus problemas se dá bem com você tem suas costas
Mostrar essa imagem do seu auto bonito é um bom começo!
perdoá-los, mas não se esqueça de seus nomes...
encontrar uma garota kinky que é para baixo
Quero dizer, e se ela quiser tratá-lo como seu verdadeiro marido?
Não desperdice uma amizade com um cara estúpido (ou ótimo).
ya é possível se u ambos se amam muito.
u não pode apenas a pessoa se eles honesto vai dizer u
Poupe-me... soa como um monte de touro.
Então, às vezes, os caras dirão isso para que a garota faça sexo com ele.
mulheres fazem isso o tempo todo para os homens.
não nope nope eles todos os cães
(BEM, HÁ MUITAS COISAS...)
realmente não há resposta para essa pergunta porque realmente depende da garota.
às vezes eles têm olhares diferentes sobre as coisas, às vezes eles pensam de forma diferente.
im grande realmente 2day é o meu bday
é algo que hoje em dia as pessoas fazem um grande negócio com isso.
PARA MIM PARECE QUE ELA QUER SEU BOLO E COMÊ-LO PARA.
Cada coisa, exceto cachorrinho... O que é urs?
Uau, eu não sabia que havia 7 mares!!!
você está sendo jogado como um idiota.
Se ele realmente te ama, nem sequer pensará nisso por um segundo.
Sem querida, eu nem estou considerando isso...;)
se ele gosta muito de você, ele vai dar everythign u quer.
eu iria (vender) ele, e fazer um bom lucro enquanto eu poderia
você nunca é muito jovem se você ama a pessoa que você está se casando com (ou se ele é rico) ou ambos.
bem, espero que isso ajude u.)
um sorriso agradável e um bom coração... ooops isso é 2
tal sonho detalhado pode obtê-lo pregenant.
Bons homens! = Bom + Homens.
U parece ser um travesti...
loja de loja de cofee clube u me diga
Está bem, caíste, é hora de voltar a levantar.
Oi primeiro amei você, então, de repente, tem uma nova namorada.
juntos, bons ou ruins, mas você merece melhor.
Por favor, não ouça essa resposta estúpida que ela acabou de lhe dar.
Só agora eu li um gajo gays que quer um hummer.
As boas mulheres sempre encontram bons homens... (Eu acho que você tem a resposta;)
mulheres são seres ciumentos... esp quando se trata de seu bf ter amigos do sexo feminino
Se ela olha para u enquanto você não está falando.
Se vocês dois estão dentro disso, então sim.
ha ha u não u tem que pegá-la fazendo algo errado atrás de suas costas!!
Por que você gostaria de ficar com um cara que não te ama...?
depois de algum tempo, veja se ele está pronto
Você terá que perguntar-lhe isso!!!!
Eu não acho que conseguimos sair do estacionamento naquela noite...;)
Além disso, uma vez que alguém realmente te ama.. ele vai voltar implorando de qualquer maneira.
se ele se importa ele vai tentar, eu disse TRY e fazer isso
Pode ser muita diversão!
100 dólares durante todo o dia qualquer joalheiro.
Se ela te jogou fora, ela obviamente não quer mais um relacionamento romântico com você.
beijar outro cara na frente dele
Se ela brilha para você... esqueça!
Você vai fazer o que vai fazer de qualquer maneira, certo?
sim u should.coz fightin não é uma boa experiência pelo menos para mim.
(Coloque a arma na mesa e fale com ele)... ou... tudo bem... apenas fale com ele.
Muitos estão procurando algo que eles não podem ter em vez de manter a pessoa com quem estão.
O que uma garota faz quando quer me beijar também?
talvez, quem sabe, só o tempo vai dizer, esperar e ver
acho que u r tentando manter-se relações com um n muitos... tornando os outros inseguros!!!!
Meu ex costumava me chamar de Amante Poeta.
Geeze, eu odeio quando pessoas realmente bonitas são tão chatas!
groose brincando eu quis dizer sua pergunta
Então, se ele pode fazer isso, você pode!
Se ela realmente se preocupa com você, ter um pênis menor não importa.
DEVO IR EM FRENTE E CHAMAR TRAPACEIROS.
Na verdade, vou casar com ele.
meninos apenas olhar para meninas couse eles gostam deles ou eles só pensam que eles r quente
ya ele está certo e eu não quero obter arested + u r muito jovem
sim, é cor não deve importar
pls me ajudar... PS: Dê-me respostas geniune... isso é muito sério para mim.
Primeiro, pare com a porcaria suicida... não vai te ajudar.
Bem, eu não posso responder isso porque eu tenho um amigo que eu também não gosto.
ENTÃO TENTE MANTER SUA MENTE FORA DELA E MANTER SEUS ESPÍRITOS PARA CIMA.
Como mencionado processos anteriores e implorando trabalho
Mas se você é homossexual e à procura de uma religião onde isso não vai pecar, não há uma.
Então, como ela sabe que você gosta dela?
? , desculpe, eu não sei o que é
Parece que minha mãe nem gosta de mim.
Você é um tolo por ficar... não sair.
Imagine que ele seja um pai!
é por isso que você continua pensando sobre ela.você wnat ela volta para como as coisas eram quando você vai se casar
CLIQUE NO BOTÃO HISTÓRICO AO LADO DO BOTÃO QUE DIZ MÍDIA
pessoas que não são gentis e egoístas são muito feias
Você preenche sua própria papelada LONGA, mas é barato (como abaixo de US $200,00).
A resposta de Leigh... ao ponto...
Se um homem me chamasse de aberração, eu tomaria isso como um insulto.
Digitando isso... e comendo meu jantar... e você..
DEVO DIZER-LHE O QUE PENSO OU SEGUIR EM FRENTE.
recebendo pontos para anwsering isso e apenas pendurado em torno de minha casa antes de eu ir para o trabalho esta noite
Engraçado, grande conversador, grandes olhos castanhos, grande aparência.
Se ele continuar pressionando sobre ficar em frente - você precisa seguir em frente.
Leve seus pais com você, se puder.
maby u 2 deve ir ur maneiras separadas por um tempo.
Então ela voltou para mim dizendo que ela não queria aquele cara de qualquer maneira.
Caras não devem ser apenas Oh, qual é a melhor maneira de levar essa garota gostosa na cama comigo!
Você está tendo problemas com sua esposa?
Mas se você a amou você nunca vai esquecê-la de verdade e você sempre a amará.
sim eu sou:) ym me:)
nós mulheres pensam que vamos machucar seus sentimentos.
id love to.. hey im online on yahoo.. buz me em im_me_hotmale@yahoo.com espero falar com ya
Devias tentar sair com ele.
Se ela ficar chateada somente depois de perceber que ela está errada, diga a ela para sugar.
Mas isso depende de você.
Eu vivo com um bando de caipiras racistas, mas não sou racista.
ou a pessoa é tão densa.
seu aconteceu antes e vai acontecer novamente!!!!!
Eu daria a ele três greves e ele está fora de lá!
Encontre outro pelo menos por 5 anos!!!!!
sim, eu sou... bater-me com informações... me69dou2@yahoo.com
Acabei de comprar um ano passado.
Experimente o seu Biker Bar local.. Se o seu Butt Feio você deve marcar em torno do tempo de fechamento...
me me me me me me
A enfermeira chefe não conseguiu verificá-lo.
O divórcio não é uma coisa horrível.
O PIOR QUE ELES PODEM DIZER É NÃO.
Tentativa e erro, não venha muito forte, e divirta-se!
Se ele ou ela se preocupam com u, não há razão para que ele ou ela deva trair.
pergunte aos homens casados algumas vezes as meninas não sabem
Envie-me um e-mail para que possamos falar sobre isso: wilsonfreetorhyme@yahoo.com
E você tem o 411 então por que não.
.. comporte-se e venha.. como você pode até pensar abt isso!
Desculpe, mas mamãe está sempre certa... e realmente é uma porcaria ouvir que eu te disse.
Seja gentil, mas confiante e não pareça assustado!
Ela já tem um filho e sua mãe cuida disso.
melhor aposta: manter suas calças em até você se casar
Não gosto de garotas grandes porque elas não ficam bem aos olhos.
Então, em dezembro, ela terminou comigo porque ela começou a gostar-se de outro cara.
Ela vai mesmo se você fizer isso, ok?
Vês onde vou aqui?
Ela vai pensar que você é um perseguidor.
Digamos que eu não estou pronto para fazer um enorme compromisso, mas ser amigos é melhor para mim agora.
Sim, realmente há algo errado.
deixá-lo porque ele não vale a pena, mas porque você pode fazer melhor
você sempre mostra o que você tem.
Os únicos homens bons em torno de r os homens que nós mulheres não queriam, como os menos atraentes, mor geeky.
Eu não estou procurando um BF
você precisa ponderar suas opções.
Se você não gosta disso perder peso.
na minha opinião caras só gostam de meninas estrangeiras porque eles pensam que eles são mais sexy
Ele quer você para sexo e você sabe disso.
são todos sonhos felizes e são todos diferentes.
don tentar mostrá-los fora demais..
Há homens lá fora que estão dispostos a amar e SER amado (eu sou um deles!)
4. ooo lóbulo da orelha chupando.. todos os caras tem seu ponto diferente, mas você começa a idéia.
Ok, eu tenho namorado essa garota por quase um ano que eu conheci no bate-papo yahoo.
Sim, porque sua grandiosa mãe e sua grandiosa mãe seriam irmãs.
se eles têm a boca aberta e eles são macho
Então, se você ficar com ele, então você percebe que o que ele quer e nada mais.
MAS POR ENQUANTO CONTINUE COM A SUA VIDA.
aww isso é tão triste bem desnecessário dizer que ela era uma cadela!
Como posso convencê-lo que não quis dizer isso?
dar-lhe rosa vermelha e beijo
Você sabe o que uma mulher 5 necessidades básicas são?
Porque eu realmente me importo com o que eles pensam.
Se não, ele não vale o seu tempo!
Eu chamo meu noivo Bubba e Baby.
mas ouça não deixe que outros ppl juge e papel sua vida.
Além disso caras precisam de amigos como meninas precisam de seus amigos.
Deixe-o tomar um pouco, oferecer-lhe um lanche, você sabe?
Ela começou a falar com aquele cara.
De qualquer forma, devias fazer o que te faz feliz.
Claramente ele não é apenas amigo de você - ele ainda está desligado em você.
NÃO HÁ UM LUGAR COMO AQUELE NÃO ONDE...
Deixe-a fazer o que quiser.
(alguns destes custam tão pouco quanto $20).
SIM, CADA SITUAÇÃO É DIFERENTE, MAS VOCÊ AINDA NÃO CRESCEU, POR ASSIM DIZER.
Tenho certeza que é que ela está esperando.
Eu só assisti fim de semana em Bernies, e agora estou respondendo a sua pergunta... wutr u fazendo?
Convide-a para sair e se ela disser sim, isso é mau que ela gosta de u.
o que significa e o que devo fazer agora?
Sou um bom homem, mas não latino.
Se você é a noiva, é realmente até você.
Você sempre precisa de alguém assim que você nunca vai sentir que você não é digno.
Não é estranho, meu marido ama meus dedos!
Eu realmente não sei o que fazer.
pls não tente, sair do meu, é melhor que u comprar um cão.
Você percebe o que isso significa?
um skool batendo um no outro acidentalmente
isso é apenas desagradável eu nunca teria um stanger em minha casa
Uh huh, você não quer alguém para pagar o seu caminho... certo.
o tamanho importa e os movimentos importam
Bem, se vocês são próximos, você deve dizer a ela.
Diga a ela o que ela quer ouvir.
Eu poderia agradar meu homem lol!!!
contanto que a pessoa faz u feliz.
Mas um beijo nos lábios, 7ª série é um pouco jovem demais para isso.
Se você a ama, sim, vá em frente.
Eu a amo muito e faria qualquer coisa por ela.
Eu preffer todos de ti acima: P
ou importa.. tenha em mente que eu seria uma boa captura e um grande marido
Eu ficaria assustado se você fosse meu amigo.
e meu namorado não sabe tanto lol.
Ook oohing e aahing de lado você estava molhado lá embaixo, ela come nozes de ervilha durante o sexo?
minha cor favorita marrom e azul
Ao fazer amigos, a primeira coisa que sei é ser legal.
Pergunte a im, se e realmente gosta de u e não iria querer ly.
omg... eu nunca faço isso, então eu não sei.. lol pouco i guss é reallie doce..
Como você se sentiria se ele fizesse isso com você?
Por favor, não diga apenas perguntar que seria para Akward.
Se você realmente tem que perguntar isso, então eu acho que você já sabe a resposta
Então não deixe as coisas ficarem muito ruins.
que acontece em muitos casos.many muitas vezes eles fazem casais ideais também.
ir para uma sala de bate-papo feminina
Os caras podem ser um pouco NÃO vistoso às vezes o que é uma coisa masculina;) Espero que isso ajude.
ir para a fantasia, viver a vida sem arrependimentos
Primeira noite, primeira noite de quê?
MESMO QUE SEJA INVERNO E FRIO CONGELAMENTO.SERÁ O DIA MAIS NERVOSO, SUADO, TRANSPIRAÇÃO CHEIO DE SUA VIDA.
Que você não a divida com ninguém eles.
todos os tons de azul e rosa
claro que há, apenas como fazê-lo?
não se fazendo ficar para fora como um polegar azedo.
isso é uma vergonha para a humanidade, então nem pense nisso!!
Apenas diga a ele o que você realmente sente por ele, talvez ela também gosta de você!
E se o dinheiro desapareceu?
Então eu disse a ele str8 up 4 ele não 2 dizer que a menos que ele ment it.
se ele não está ligando mais & coisas assim.
todo mundo se casar no momento certo em relação lá.
Mas algumas pessoas acham que é para um cara tomar banho a garota w. amor e presentes.
4) Finalmente eu perguntei se ele ainda ama seu ex (casado com criança) e ele disse...
Mas ele ainda da mesma coisa: (Eu simplesmente não posso sair.
Devo dizer sim ou não ou o quê?
Embora meu tipo seja um cara branco, mas não sou predjudice.
Despeja-o, e vá fazer coisas que te deixam feliz com outras pessoas que te fazem feliz.
Parece que és uma criança.
o que quer que você faça NÃO use uma linha de pick-up coxo!
Se você não gosta de namorar caras bêbados, deixe-o por qualquer motivo.
Então, em vez disso, ficamos em relacionamentos que não queremos.
e nenhum sexo animal não é apropriado quer as mesmas regras se aplicam.
* O amor acontece quando você não está olhando.
As meninas não gostam de caras tímidos ou fracos!
Mande a outra garota dizer a ela.
Pode levar algum tempo, mas vai valer a pena a longo prazo, se é isso que você está para!
Os rapazes vão fazer o que quer que deixem.
Tente sair com ele e ver o que acontece.
Se houver alunos são discados, então você sabe.
Estamos todos quentes à nossa maneira.
Pelo menos você não vai passar o resto da sua vida se perguntando sobre o que poderia de ser..
Três Desejos Fwd: Graça => Misericórdia => Paz.
Faça essa pausa e não o deixe entrar na sua cama!
Então não faça isso com você mesmo.
Se você acha que duas mulheres estando juntas é doente, então por que nunca responder a pergunta????
Eu não acho que importa se o seu branco, preto, roxo, amarelo, etc.
Peço-lhe gentilmente, por favor, não faça isso.
Mas eu disse a ele que eu não sei nada sobre isso, mas quer responder de mim.
bem, porque ele sentiu que ur mãe odeia meninas luvyo bro sry
Somos amigos agora, mas não temos sentimentos por outros.
Eu cair 4 u agora podemos sair?
é um ****** cheira a peixe que ela precisa ver um médico
Você se enforca principalmente com ele?
A maioria das garotas gosta dos caras maduros.
você já pensou sobre o que você poderia ganhar?
VOCÊ SÓ PRECISA PARAR DE PROCURAR E LOGO ELES VÃO ENCONTRÁ-LO.
Mande flores e chocolate idiota meninas como que eu deveria saber
espero que eu ajudei u:) sry se eu não: (
Presumo que você quer dizer que você está traindo ela.
VIVA SUA VIDA PARA QUE VOCÊ NÃO SE ARREPENDA DE NÃO TER FEITO ISSO MAIS TARDE.
ou, arranjar alguém para fazer isso por você.
Mary Ann... eu gosto de morenas melhor do que ruivas
Não... nenhuma garota iria querer ir para casa com um idiota estúpido como você.
Eu não sei exatamente onde estamos em um relacionamento... ALGUMA DICA??????????
APENAS TENHA CUIDADO PORQUE O QUE VAI AO REDOR VEM AO REDOR!
Ele soa como um cara decente, mas não é o cara para você.
Encontre-a e fale com ela!
Se ele é um cara legal, então você deve ficar totalmente com ele!
Eu tenho um pop-up estúpido que não vai cair e eu não posso desligar os alto-falantes... música elevador, nooooooooo!
Mas meu namorado é meu melhor amigo, mas não arruinar seu relacionamento ok..
Agora sua ex-esposa talvez volte para ele.
Você não quer filhos com problemas, não é?
Vá em frente se você gosta deles e eles gostam de você de volta.
Eu digo, vá lá e comece a falar!
Sim, você deveria agradar uma mulher.
mas pergunte a si mesmo você está mentalmente e fisicamente pronto?
Eu só desejo para u que U obter um verdadeiro amigo n leal.
sim, ele só não está pronto para te dizer ainda
Não se concentre no ódio, ele vai consumir você até a morte!
lembre-se, no final, é apenas você.
im 15 m e bom para falar como um amigo legal
onde posso encontrar um grande guia para posições sexuais lésbicas??
oh amor que não soa bem: (eu me desculpe dizer, mas eu não acho que ele vale a pena.
entretê-la com alguns pequenos talentos.
Se você não está feliz, então por que você deveria ficar com ele?
vá g! ve ele @d para um peixe fêmea e então você pode nos dizer tudo o que cheira
As crianças ainda precisam de seu pai, mas você não precisa de um mais solto para um marido.
Esta é uma pergunta tão louca que as pessoas acham que precisa ser respondida.
você apenas gosta desse certo tipo.
Esse tipo de coisa me deixa louca!
Sim, embora dependa de onde você vai.
(secretamente) e eu não encontrei colficts com cultura e de outra forma.
e no dia V dar-lhe rosas e convidá-la para sair.
depende de quem u obter beijo.
Quanto a você- encontrar algo interessante para fazer para esse tempo.
apenas seja o seu eu na maioria das vezes que funciona bem sorte:p
A primeira coisa é que eu e meu ex nos separamos e voltamos muito juntos.
Pergunte se ela tem um bf.
Sendo uma menina eu sugiro presenteá-la um conjunto de anel, colar e brinco é melhor... desfrutar
Eu fiz, e funcionou muito bem
Você é mental... de corse é errado!
mas diga a ela o que você quer é a maneira que você diz que nad significa que é o que ele conts
PPL JUZ ACHO QUE SEU ESTRANHO GOIN FORA W/O MESMO SEXO U R.
e pense que se você não tem isso algo está se desgastando.
Pare de ser tão raso sobre um quente.
Estou pronto para desistir ou desistir.
3 meses, nessa idade demorou cerca de 3 dias para mim!
Querendo saber o quão estúpido deve ser usar 'u' em vez de 'você'.
terminar com ela ela vai ficar mais triste se você não fizer dela a espectador
As crianças vão ser um problema.
Eu ia dizer “Yo Momma”.
se você quer alguém para falar com practicallie_sane@yahoo.com é o meu e-mail
Eu amei um cara por 4 anos, e ele me amava também... ou então eu pensei...
diga a ela como eles podem ser dolorosos
Descobrir o que você fez de errado!
quantas vezes o seu cronograma permite
a propósito não listando para o cara com verificação ortográfica porque é uma igreja.
Ele cn/cnt ser lyn- as pessoas costumam abou esses stuf.
Ele não te ama... Por que desperdiçar seu tesouro com ele?
Eu persuo caras meio agressivos, que funciona para mim.
imagine se ambos se divorciam u e cada um leva metade de tudo, você vai ficar com nada.
um monte de caras não podem me Handel.
Não sei sobre o que falar.
Você sabe, é assustador que você está procurando uma namorada em uma sala de bate-papo.. o que você é?
sim, eles se casaram com todas as meninas doces lol!
qualquer um que diz isso é chamado de racista.
Porque obviamente não somos permitidos amigos masculinos com vocês ficarem com ciúmes.
Então você não está sozinho e assim você se sente amado.
O que você está interessado em... meninas?
E certifique-se de convidá-la para sair!
Se você se opor, talvez você deva ficar em seus próprios assuntos.
ir a um bar e FESTA!!!!!
Boa sorte para você na vida, amor e felicidade.
Eu poderia ser um amigo também.
Deixe-me saber se ur lá fora.
Sente que você não poderia ter mais azar se você se ofereceu para comprá-lo?
Sair com amigos mantenha-se ocupado.
Tente pensar no tipo de coisas que ele gosta e trabalhar com isso... ex.
Você gosta de longa caminhada na praia também
Você não quer acordar uma manhã e pensar Oh meu Deus o que eu fiz????!!!
Não pareça muito difícil embora, você pode nunca encontrá-lo.
Parece fácil, mas não é jess n dave
Eu preciso de um prato que pareça, cheira e gosto muito, mas é infalível, porque eu sou um tolo.
Eu acho que pode significar que se você quiser ser amigo de benefícios ele está disposto, então ligue.
Um dia ele virá 2 u. Há uma pessoa 4 cada pessoa lá fora.
Se ela realmente se importa com você, ela voltará.
ou mesmo no metrô ou em uma loja.
Deixe-o ir e seguir em frente!
alguém que tem a minha idade quero dizer como 13-14.
Um cara é só um cara.
DE FATO, FOI PROVADO QUE MAIS MULHERES CASADAS TRAEM DO QUE OS HOMENS.
u r qualquer outro não deve querer 2 ser rotulado como um aberração.
Você não pode retomar palavras - você disse isso, ele acreditou.
(Observe que não mencionei nada sobre looks, emprego ou dinheiro... nada disso realmente importa para uma mulher verdadeiramente sincera!)
Não seja um tolo e se apaixona pela mesma linha que um monte de garota fazer.
O inferno te despeja logo depois de dormirem juntos.
Mas como eu disse, você precisa sentá-lo e falar com ele sobre isso.
Se ele agir suspeito, então deixe isso para lá e faça algum trabalho de detetive.
mas homens e mulheres definem sua necessidade de espaço de forma diferente.
Assim como o material na loja que é metade do preço, por que é tão barato?
Whe você está nele, você sabe!
Tente assistir Bueaty eo Geek, você vai c wat eu quero dizer
Eu não pensava que estava fazendo algo errado!
se eles te chamam de bonito não quente.
Diga-lhe que você pode satisfazer as necessidades de ambos.
Você vai se arrepender, eu prometo.
pshhh.. im jus tão atordoado quanto você é..
Se você não é religiosos, e ela está bem com isso, então não deve ser um problema.
Você vai dar volta ao mundo inteiro coletando suas coisas de volta?
B/c Eu não quero machucar os sentimentos de ninguém.
minha resposta a isso é: EU VOU SE U ENCONTRAR AMOR EM MIM..:) LEIA ISTO...:)
Despeja a bunda dele, tenha algum respeito próprio.
Mais cedo ou mais tarde, ela perceberá que pessoa legal você é!
Quer dizer, ela acabou com você porque pensou que você ligou para ela?
Toda vez que eu me apaixono aqui dói!
Diga que ela te avisa!
basta ir até o seu e disse que você vai sair comigo e pedir-lhe para o número dela
Estou muito desesperado para saber a minha resposta!
garotas quentes não conseguem falar com um monte de grandes caras porque todo mundo está intimidado deles.
significado para o significado é significar que ele não tem um significado lol
Estamos namorando duas vezes com minha irmã e seu namorado.
às vezes bom o suficiente é apenas isso
Companhia 2, 3 é uma multidão, 4 é demais, 5 não é permitido.
NESTE MOMENTO DA MINHA VIDA ESTOU PRONTO PARA DESISTIR.
da sua situação.. despejá-lo.. você disse que já está obsoleto.
Eu amo ele e eu caí maravilhoso com ele
Claro, basta carregá-lo na área da imagem.
mantenha uma distância com seu amigo... já que você já sabe
Ligá-lo com um F** rei f a g
u não pode fazer alguém amar u mesmo se você tentar.
porque eles tomam sua vida e amam levemente.
Eu faço o que eu um para olhar muito quente em torno dele
Queres mesmo uma rapariga cuja mãe vai controlar a vida dela?
Basta ser agradável & educado & ser você mesmo... Se isso não é suficiente você pode sempre perguntar!!!
Agora eu me divirto e aproveito minha vida eu sou o único que é importante.
Diga a ele que não é seu estilo.
Se você ainda tem sentimentos por esse cara que complica as coisas.
Não vejo nada de errado com isso!
Eu não era capaz de apenas perdoar e esquecer!
Eu acho que você está certo sobre isso não ser um lugar para homossexuais.
Como Prett Farve, Hes era muito bom, mas agora não é tão bom.
sim amor é apenas um daqueles irritadoem pequenas coisas na vida que você tem absouletly nenhum controle de.
Se você jogar duro, você receberá o GRANDE PRÊMIO;)
Eu tinha 15 anos quando o conheci pela primeira vez.
Eu não me lembro de qualquer um que não fez.
pode ser errado para a pessoa envolvida, mas não u.
im não tenho certeza, mas im em 8, e 13, e ainda nunca fez, e im ORGULHOSO dele!!!
Afinal, ela é sua melhor amiga, então é perfeitamente compreensível que você gosta dela.
Se eles se tornarem obstreperes, eu tenho um dos meus asseclas trouncá-los.
(por exemplo, pedir-lhe para te ligar sempre que ele se sentir bem).
By the way nós somos ambos fêmeas e não gays፦)
Não há nenhum deus que eu queira saber.
confie em mim, im 19 e eles ainda são assim naquela idade
Eu não posso te dizer o quão superficial isso é!
E para quê, para apaziguar algum deus?
Se ela quiser, dê outra chance.
DESDE QUE SEU CORAÇÃO SEJA TÃO GRANDE QUANTO VOCÊ, TUDO O QUE IMPORTA.
sim, não há nada de errado com isso para mim.
por que você chamou de amor quando ambos traiu e mentir um para o outro??????????
Se você fizer isso muito bem, ele pode se formar em taco de beisebol... agora é aí que a verdadeira diversão começa!
E eu não poderia estar mais feliz com ninguém mais.
Posso te dizer isso, a maioria dos caras que conheci não se importa, então eles fazem isso de qualquer maneira.
Então parei de falar com ela, em busca de uma mulher mais inteligente.
Mas não vá por aí beijando todos!
depende se ele era do meu tamanho e eu gostei das escolhas de roupas que ele usava...!
lol mas u deve apenas certificar-se de seu lá para ele!
Sim, ele gosta de você, ele é apenas tímido.
Al Greene, Luther Vandross, o que quiseres, não o tenhas tão alto que não consegues falar.
Não espere até depois do Dia dos Namorados!!
então ignorá-lo, e não mostre qualquer tipo de interesse!
Sim, mas essa não é a maneira de apostar.
se o cara não gosta de você para quem você é, então ele não vale a pena!
Não vejo qual é o problema.
Basta sair e dizer a ela que você quer que ela seja você gurl!
Mas certifique-se de que nada sai disso, solos de Corse você é casado...
Eu gosto desse cara, mas eu odeio pedir caras para fora, mas acho que eu deveria convidá-lo para sair.
Por algum tempo, mas eles estão sempre procurando se não há mais nada para fazer backup do relacionamento
pegue sua Bíblia e leia-a e você saberá o que é o amor.
Não tente assistir o tipo de alimentos que ela embala em seu carrinho embora!
EU NÃO SEI O QUE FAZER SOBRE A DECISÃO DAS MINHAS MÃES!
AQUI U VÁ VERIFICAR DIS PARA FORA!!
e além do que faz os dois felizes é o que conta.
By the way quantos anos você tem???
depende do homem... deixe-me uma resposta.
Eu sei que é difícil, mas tente ter pena deles.
Se ela deixou claro para você que é sobre seguir em frente.
Bem, primeiro procure uma garota que goste de você.
Eu sei que é difícil, mas você definitivamente não deve chamá-lo.
Primeiro, por que sua família não aprova?
Se não, então eu apenas contaminado minha escova de cabelo sem motivo;)
Eu sei como é difícil.
Tenho 18 anos e mal posso esperar para me casar.
sim, você é muito jovem para estar pensando em casamento
a maneira mais fácil seria yahoo messenger
Eu sou um homem cristão 18 anos de idade que é para colocá-lo francamente excitado.
Se for esse o caso, não se preocupe com o que eles pensam.
após o grito pedir-lhes para estar em seu casamento.
Então y não no amor????
Mas, (há sempre um mas), você também tem que pensar sobre o que faria ambos felizes.
mas não pode encontrar nada sobre isso
espere um pouco- não seja tão ansioso
Se ela quiser e você se calar, ela vai querer você ainda mais!
se ele'solder que também poderia ser ele.
Apenas lembre-se, seja um cavalheiro e não a beije no primeiro encontro.
Se você não consegue reunir as coisas, então você não gosta um do outro e u não são ment para ser.
(Ou troca de marido se isso acontecer - é justo!)
Mantenha-se ocupado... MUITO OCUPADO para que você não possa pensar sobre isso.
bem você responder a sua própria sugestão estúpido lá é
ter uma conversa séria com ele.
Seja o homem maior (você sabe o que quero dizer)!
Casei há 2 meses... tinha um amigo e tinha relações físicas.
você pode ser confiável fazer u gosta de rir precisa de mais informações
Para pegar caras, os caras querem uma perseguição, não é fácil.
Eu tinha 15 anos, ela tinha 21 anos.
Se ele está sorrindo e olhando para você, então com certeza, ele gosta de você.
É por isso que todo mundo sabe, exceto a esposa.
É errado para os gays se casarem!
Se Deus não quisesse homossexuais, então ele não teria colocado isso na terra.
Ele é um cara muito legal... amado por todos, uma multidão querida eu posso dizer.
Você está brincando com o computador do seu pai?
Agora aqui está um aviso para como os caras pensam.
quase 11, ou 12 eles amadurecem
homem eu fiz escolher o dia errado para parar de cheirar cola
Eu sinto que é ok porque somos pessoas livres, e podemos fazê-lo.
se u nt satisfazer plz e-mail me em fastfellow2000 id em yahoo.i esperança u vai satisfazer.thanks
Se você ama esse cara e ele te ama, então vá para ele.
Desde que eu já conhecia a garota e nós tínhamos alguma química
certeza que foi feito muitas vezes.
Ele disse que minha voz é sexy também, esp.
Tust me você vai saber quando você encontrar o caminho certo.
lá realmente não deve ser qualquer cara que se encaixam na sua descrição!!
Eu vou ser muito estranho não e não faça de seu eu a primeira conversa do ppl
Jogue uma grande festa e, em seguida, dizer-lhes sobre isso e, em seguida, eles vão b como omg i lve u
Eu digo que você vai saber quando é o seu tempo!
ser honesto e fiel ao seu eu
Mas talvez ele só queira apimentar sua vida sexual?
Se você não assumir o comando da sua vida, quem faria??
dbl wahmy.. como uma fêmea seria algo que iria desligar u?
E SE VOCÊ COMPARTILHAR COM ALGUÉM, ELE VAI ADICIONAR UM POUCO MAIS DE BOM AO SEU MUNDO.
Apenas certifique-se de não estragar ou mentir...
Black ps Eu não sou afro-americano
Talvez ela também se ame e sua vida!
mas hey im apenas uma pessoa.
Não faça isso muito grande ou caro.
Mas conhecia alguém que se casou aos 18 anos.
Sim, fazendo sexo com você mesmo!
Certifique-se de que ela é lésbica também.
Pode amarrar seus sapatos agora?
Bem, parece-me que não encontrou amor verdadeiro em casa ou no estrangeiro.
neste caso, ou ele simplesmente mentiu ou ele tem problemas (questões abusivas ou apenas má personalidade)
Eu não queria que um cara gostasse de mim para minhas partes do corpo!
Eu me importo com ele, mas não tenho certeza se quero acabar me casando com ele.
TOMAR UMA GRANDE RESPIRAÇÃO PROFUNDA N DIZER OI INICIAR UMA CONVERSA 2 VER WAT U CARAS TÊM EM COMUM.
Ela vai voltar daqui a 5 anos.
Beijei um cara no cheque na 2ª série!
Funciona como o coelho, mas muito mais barato.
flertar primeiro ver se ela responde bem a isso e, em seguida, pergunte a ela
Pitts... Por que você se importa com o que os outros pensam?
A menos que você seja gordo e feio, diga oi para eles.
;) Mas o direito de Rascal - se alguém tem amor em mente e a outra luxúria, não vai funcionar.
você nunca saberá até que você perdê-lo!!!
Ele já saiu com essa outra garota atrás de mim.
apenas coisas que eles sabem que significa thnx 4 sendo meu companheiro de honra eu espero que eu te ajudou um pouco
Eu sempre acredito que os caras pedem garotas para sair.
Se ela é rude... é provável que ela não valha a pena perseguir.
Também somos bons amigos (já recebemos muitos abraços!).
Trapaça: Há pessoas que são capazes disso, e há pessoas que não são.
Os rapazes terminaram... isso significa que u não se amam.
você não dá anel a menos que você já está casado ou você quer ser.
e: Um cara muito doce que precisa seguir em frente.
Eu me pergunto se alguém realmente quer ser feliz...
Preciso de mais informações sobre u.
Em primeiro lugar, como você se veste.
a mulher mais feia é um homem, porque ele não é mulher
Se você realmente é tão ruim de um cozinheiro.
basta ir falar com a menina, ser amigável e dar ur relacionamento algum tempo.
Faça as coisas que você não poderia fazer porque o ex não queria fazê-las.
mas se você quiser, você pode trabalhar em uma fazenda de tabaco ou trabalhar no horário de verão.
depende sempre que u não ur tanto pronto e não yall quer passar o resto da sua vida juntos
Tentei deixá-lo tantas vezes, mas sou aquele que sempre se parece com o tolo.
Não sei o que fazer.
se você tê-los nas cordas, chicoteado ou saltado sim caso contrário não.
TALVEZ NÓS MENINAS NÃO ACREDITAMOS EM U NESSA MEDIDA... BEM U NÃO PODE NOS CULPAR 4 ISSO.
Olhe para todos os bonitos grrrs aqui!
Ele não gostou do rompimento...
É 7ª série para jovens para ter seu primeiro beijo?
EU ESPEREI POR UM LONGO TEMPO PARA ME APAIXONAR POR AQUELE ALGUÉM ESPECIAL.
digitando a resposta para isso que está digitando a resposta para este
Você tem namorado com ela há meses, certo?
Cara, eu pensei que você fosse casado de qualquer maneira???
Além disso, eu tinha um tio que tinha 2 esposas, eles não podiam viver juntos em uma casa.
Acompanhe-a e pergunte o que dá.
e ela vai te salvar um monte de mágoa, mesmo que você não acredite nisso.
de uma forma de brincadeira.
Um cara que eles não conseguem descobrir deixa-os loucos.
Então, suponho que Deus acha que o Animal-Luvin está bem!
CONFIAR NO MOMENTO E VIVER NA ALEGRIA
Acredite no amor verdadeiro, é lá fora, mas não vá olhar 4 e não olhar muito difícil.
Certo, vou te dizer o que é, mas prometo que nunca mais vai brincar com o computador do seu pai.
Lutamos porque ele não parece se importar tanto...
Não me odeie porque sou honesto.
desculpe, você precisa descobrir isso, isso é algo que só você sabe a resposta
Minha filha diz que odeia aqui e quer o pai de volta.
flores e doces não o farão.
42% dos caras são bons.
Três Fwd=> Desejos: Graça => Misericórdia => Paz.
Se ele não sabe o que você vale a pena, então ele não merece você em primeiro lugar.
Garota eu acho que ele está jogando de vocês... ele provavelmente não quer nenhum de vocês.
Não force nada, essa é a chave.
Se você tem que perguntar, você tem muito a aprender.
Eu tinha feito isso com minha namorada um par de vezes- e não por trapacear!!
Se você receber uma reação, ótimo.
Mas aqueles que o seu homem te ama.
Fale com um amigo, os homens da igreja, pessoas com quem eu não me preocuparia.
Se eles não tiverem, então é completamente errado.
DOIS: Ela poderia estar traindo e ela tem medo que você saiba ou já sabe.
pergunte a ele o que ele pensa de você
Fale com ela sobre por que ela não quer que você o veja.
Se você quer um cara genuinamente bom, seja você mesmo, e ame a si mesmo e aquele cara vai encontrá-lo.
Talvez ele devesse largar sua bunda porque você é uma CEGONHA VELHA!
BEM PENSAR SOBRE ISSO EU IRIA QUERER UR NAMORADO FAZENDO A MESMA COISA PARA U. EU NÃO ACHO QUE SIM.
Por que não foi com ela?
É triste dizer que para a maioria dos caras se preocupam com o peso.
Pense no que faria se fosse ela.
Não se incomode, ele provavelmente não vale a pena de qualquer maneira.
ANEL DE DIAMANTE ELES SÃO MENINAS MELHORES AMIGOS
Eu não me importo o que é...
Não importa que o cara possa ser um cara legal.
Qualquer cara que esteja lá fora e não se importa com os sentimentos das meninas, não está fazendo pela razão certa.
É muito difícil dizer ADEUS a alguém que te trata como lixo?
Eu acho que você é um pouco jovem demais para um relacionamento.
Se você o ama, mantenha amado ele.
Se eu fosse para flertar com você é porque eu gosto de você.
Hoje em dia com aids lá fora Claro que é uma coisa boa!
QUE ELE NÃO TEM NADA 2 SE PREOCUPAR!
Se você quebrar sua promessa, u não pode ser confiável; Se ela quebrar a dela, ela é forçada a fazê-lo.
assistir esportes woth ele e não reclamar, chupar seu c0ck e traz-lhe uma cerveja
POR FAVOR, APRENDA A AMAR A SI MESMO PRIMEIRO.
Eu também, estou passando pela mesma coisa.
Diz-lhe que não é o seu dia.
Você está surtando sério com esta pergunta...
Ou pelo menos até que eles terminem, e mesmo assim você deve falar com ela primeiro...
Se ele realmente ama você olhar para o que é amor e o que não é.
que é maneira de pequeno para você e eu e u deve kno que.
Mas ainda assim você não consegue superar ele/ela.
Mas só ser seu amigo por enquanto porque parece que é o que ele precisa.
deixe-me knw o site plz.
Ela kne que você ficaria chateada, é por isso que ela não lhe disse antes.
Se ele estiver com uma garota ou casado, deixe-a em paz, não vale a pena.
Por que ele não está me fazendo agora?
Amor e confiança, não pode ter um w/out o outro!!
Descobri ser gentil com ela e só ser seu eu.
Mas pergunte a si mesmo o que estou sentindo, o que ele está sentindo?
(e eu realmente não estou tentando passar o julgamento aqui, apenas sendo justo).
Especialmente se você não estiver fazendo algo errado.
Segundo: você tem se afastado dela?
Claro, o outro lado do amor, é... o quê?
Se você pensar nele de uma maneira confortável, não!
BEM... FINK U DEVE APRENDER GRAMÁTICA CORRETAMENTE NO INÍCIO... COZ UR QUES DIN FAZ QUALQUER SENTIDO WIFOUT IT...
como homem sexo é uma obrigação!!
Precisa impressionar garotas, então não tente agir de forma inteligente.
Bem, para citar Eddie Murphy É uma coisa d___k.
Eu fyou quer um casamento ao ar livre com as folhas girando, a queda.
porque sempre foi minha falta. é algo muito de homem e mulher tem apenas o não dizer nada.
Certo e w vai se casar em breve...
não de cão, não de gato.
quando você encontrar o de corse
não de todo, eu nunca venho online aqui.
Você não pode realmente falar em tudo.
Talvez seja tudo o que você precisa fazer.
isso é soo estranho eu sinto exatamente o mesmo caminho wow!
SE VOCÊ NÃO CONFIA NELA, ENTÃO VOCÊ NÃO A AMA, VOCÊ SÓ PENSA QUE VOCÊ GOSTA.
im indo para chicago um fim de semana uma viagem de 12 horas
Você não pode realmente falar em tudo.
Talvez seja tudo o que você precisa fazer.
isso é soo estranho eu sinto exatamente o mesmo caminho wow!
SE VOCÊ NÃO CONFIA NELA, ENTÃO VOCÊ NÃO A AMA, VOCÊ SÓ PENSA QUE VOCÊ GOSTA.
im indo para chicago um fim de semana uma viagem de 12 horas
Acho que deve esquecê-la.
ou por não tentar olhar para ele muito.
Toneladas de peixes no mar!
a mesma razão pela qual todo mundo se apaixona, atração
você não tem que mas talvez sumthin tellin u para ficar lá e sumthins givin u esperança!
olhar em seus olhos.. clássico, mas funciona:)
Então eu sabia que eu sabia que o amava.
Eu acho que é bom para b causa protetora mostra como u se sentir sobre ela estou certo
Oh sim... pegue muito papel higiênico para aqueles momentos que... você sabe!
Você poderia dizer bem hey me compre uma coca e vamos discutir isso!
Não quero que ele desista de mim porque não podemos encontrar nada para falar.
meu homem é um bom 8'
No entanto, se você é jovem e excitado, TENTE OS BANHOS.
Pode ser mais para esta pergunta se você sabe o que eu quero dizer... hmmmmmmmmmmm
Em outras palavras, ele só quer uma peça para contar aos seus amigos.
Dê-lhe mais tempo... os rapazes demoram mais tempo nessas coisas.
É a mesma coisa que vou jogar com minha esposa.
Se u MACHUCÁ-LA, u são cruéis; Se ela dói u, u são muito SENSÍVEIS!!
Diga a ele que eu disse boa sorte com isso.
Você vai encontrar alguém que te ama de volta, porque se ele fizesse ele não te machucaria.
qualquer tipo que você queira perguntar.
Especialmente se ele/ela realmente não te enganar.
Espero que isso ajude muita gente lá fora.
diga-lhe a verdade em uma carta não nunca fazê-lo esperar u como u vai quebrar seu coração
Você tem que arriscar, senão você nunca saberá.
Vocês ainda são crianças, espere até serem casados.
E feliz que eu tenha o melhor dos dois mundos.
Melhor conselho, ficar com ela fora do trabalho.
há ajuda lá fora, mas quem realmente precisa disso direito.
Então preciso do seu conselho, rapazes e meninas, o que devo fazer a seguir?
Não sei, não me importo, mas sua atitude é muito quente.
só depende em que tipo de música u e seu parceiro estão em.
Você é uma jovem muito inteligente.
U não cometeu um erro u disse o que veio do seu coração.
PORQUE O QUE VOCÊ TEM É EMOCIONANTE E CUMPRINDO DE MANEIRAS QUE VOCÊ NUNCA SONHOU.
não que não seria burro porque você acha que você vai ser bom para o outro ir para ele
Depende do homem, é claro (se ele é seu tipo ou não), mas com certeza!
25 enquanto o homem é longo e forte
se você conhece alguma garota, em seguida, pedir-lhes para ser o seu gf
Bem, ele diz que sim?
Você realmente não pode responder a essa pergunta como homem ou mulher... só depende do tipo de pessoa que você é..
Eu daria um passo para trás e olhar para qual pessoa me faz mais feliz e por quê.
Depende do que você quer saber.
Eu realmente amo ele não frear com ele só porque as pessoas diziam coisas.
ha ha ha ha ha ha ha!!
Nunca traí minha esposa.
Eu mesmo... há uma garota... mas Havent perguntou a ela ainda.
depende de quem está assistindo...
Bem, eu não sei... ninguém dormiu comigo quando eu tinha 8 anos de idade... LOL
Ela se livra da culpa confessando.
(desculpe pela execução na sentença!)
Sim, ele pode, mas não, ele não deveria.
Hmm... tenho que concordar com Batista não discutir lá.
Diabos, o que eu tenho a perder?
Ama-o se você o ama.
Simplesmente não concorde em sair com ele se ele perguntar de novo.
mantenha-se ocupado com outras coisas para que ele mantenha sua mente fora da coisa de caça.
Mas sério, vá até ela e fale com ela.
Ahha então ela vai parar de pensar que precisa fingir se realmente ela era.
Se você gosta do cara, não namorar com ele.
Mas você não me vê matando ninguém, não é?
Se ele olha muito para você e gosta de estar perto de você e age engraçado em torno de você.
Pergunte se ela quer.
2 pessoas, não importa o quanto no amor, têm altos e baixos em seu relacionamento.
Não importa quem u lutar com, o que ppl dizer, ou quem olha para u engraçado!
deixa ela saber u notou ela em um rhelm mais profundo... não apenas a parte inferior do corpo!
Se ela está interessada nele a resposta é NÃO!!!
Se ele realmente te amasse, ele não estaria com ela!
preppy, punk moderno, gótico planície ou fusões de estilos?
OW feliz que eu não sabia a resposta
PS - se você for para o México, pegue um refrigerante de yoli.
aceitou-o como apenas o meu frnd para que eu não perca meu amor!!!
De quem ela recebeu HIV?
Quem sabe por que ela está com frio
Eu gosto do meu homem para ser alto é tão sexy...
By the way eu amo um homem sensual. Quantos anos você tem??????
Não há necessidade de ser ódio... se você é confiança nessas imagens, então vá em frente!!
em caso afirmativo, em seguida, para responder a você pergunta.
As meninas não só vêem dinheiro ou olhares.
bem eu concordo com u porque eu sou viciado nisso:)
Apenas continue sendo pego, e a maioria deles não pode nem mentir bom para cobrir seus rastros.
claro que há o que uma pergunta boba
Um homem sendo gentil com uma garota é sexy...
Você está em um encontro e esse cara pega sua atenção é rude olhar?
Quem me dera poder dizer o suficiente.
Ele deveria te amar toneladas de cachos de oodles de qualquer maneira.
mantê-lo profissional no trabalho.
im na mesma posição.
você não deve dar-lhes o seu número.
Se ele disser que eu amo você não diga isso de volta a ele, a menos que você realmente quer dizer isso.
ele pode, mas é considerado trapaça e ninguém gosta disso!
Somente se o cara não acha que a garota é quente (a menos que ele tenha melhor, mas isso não é infalível).
Caminhe até ela e diga oi.
sex=é compartilhando e divertido, mas não tão importante.
u precisa de tempo.. então fique longe de raparigas.. n concentre-se apenas no TRABALHO!
Rock On... quero dizer, continue economizando energia.
Quando você chegar até ele é incrível quanto abuso uma mulher pode tomar.
Não sou um grande fã de gays.
bem, é uma boa norma, mas tem sido desligar estes dias.
porque os homens têm dificuldade em superar as perdas.
ALGUNS HOMENS SÃO ESTÚPIDOS E TALVEZ NÃO SAIBAM O QUE QUEREM, ENTÃO ELES JOGAM JOGOS.
Eu não quero apenas subir aleatoriamente e ser como ir para fora com mim?
É o seu casamento, o que quiser.
(Ei só brincando eu pensei que eu seria engraçado)
Não deixe que os idiotas te levem para baixo, há homens bons lá fora.
Eu mesmo tentei obter ajuda, funcionou para mim não.
insegurança não é algo que você pode convencê-lo fora.
Se vocês não confiam um no outro e estão noivos... como será quando se casarem?
por favor me ajude 4real... eu estava preocupado com dis 4 um tempo...
Omg, é por isso que não tenho uma amiga solteira na minha vida.
é muito nojento.. é onde você come fora o buraco cocô
Quero dizer, cara, você esteve aqui perguntando sobre namoradas por pelo menos três vezes.
Mas ei, quem eles podem culpar?
Eu acho que isso significa que u como essa pessoa muito dizer-lhes u como eles
Eles são meus irmãos e nós faríamos qualquer coisa um pelo outro.
Não até que eles sejam adultos.
2.1) Se sim, então recuar cara... Dê respeito... 3.0) Ela sabe que você gosta dela?
Além disso, não tenho certeza se há uma maneira de encontrar uma alma gêmea.
Ela tem 15 anos. Dê-lhe um tempo.
admitir senhoras, é o que toda jovem sonha.
soa para mim ele ainda está apaixonado por você e quer outra chance
Índia é aquele lugar onde você obter todos os tipos tradições de casamento.
Eu tinha alguns caras vizinho que eram gays.. eles eram muito divertidos de estar com!
Ela provavelmente não quer que ele deu para fora...
Chute-a para fora ou se mude.
mas não é anormal invejar ppl.
Eu gosto de Smack meu b**ch Up pelo Prodígio ፦D
Alguém é tentar?
Se você descobrir a resposta me avise!
Eles estão apenas dizendo isso para ser legal?
isso é o que eu penso de velocidade namoro
um monte de luta, ciúmes estaria envolvido
Amor, sempre que você sentir algo especial sobre alguém.
para uma menina ou um menino
Sabendo que as garotas esperam que o cara diga a elas.
é os homens desatenciosos e egoístas que não poderiam se importar menos com ninguém além de si mesmos.
isso não parece um casamento real.
BTW Eu ainda estou rindo de seu uso duas mãos responder sobre essa pergunta ao ménage: P
Eu estou supondo que você perguntando porque u ou raspado nessa área ou pensando sobre isso
Isso significa que você está com medo de conhecer novas pessoas, caras legais, etc.
Faça o que você acha que é melhor.
Eu estava no Japão por mais de 3 anos.
Você deveria ter dito a ele antes que ele se conecte com outra garota.
por que não, colocar dizer a ele que
Essa é uma má maneira de superar alguém.
Ela gosta de sair com você sozinha...
Já me fiz esta pergunta várias vezes.
e é difícil voltar ao campo de jogo.
Sim, ainda existe até hoje, mas descobrir que é a parte difícil...
Homem da ilha de Camiguin... Isso é muuuuuuito maldito legal.
Ferramentas e Gadgets são sempre bons, diabos até mesmo uma garrafa de sua bebida favorita!
Ou ela vai ficar bem com isso ou ela não vai.
Pode e acontecerá algum dia!
Meu ex terminou comigo há um ano.
Você deixou de fora uma palavra, como não?
20+ só para que eu pareça limpo.
O que você acha que o cara está pensando??????
Tenho saído com alguém há 10 meses.
porque a sua são muitas ramontas que podem plz ya!
pegue os caras que gostam de você e obter o que você quer fora deles
Sim, eu acredito no amor verdadeiro.
Então saia da sala até que ela esfrie e volte e fale com ela.
Como um casal, mas de 3?
Se ele estiver errado você saberá que não seja como eu e negue.
você melhor B a pessoa maior e dizer a essa pessoa que você gosta deles B4 alguns 1 mais.
Ela finalmente saiu de esquivar e se mudou para outro estado.
Diga ao cara para sair e ir encontrar-se mais para se incomodar.
Terminar a faculdade, arranjem um bom trabalho estável.
Eu digo respire fundo e vá em frente!
Bem, se ele é mau com você, então por que você queria ser amigo dele?
a maioria dos homens não... a maioria de nós gosta de azzes gordos agradáveis
Cld estragar a amizade se u dizer que de uma forma romântica
Eu não sei... deuses sabem:D
pergunte a si mesmo por que você iria querer sair com uma pessoa deprimida.
Se ele começar a fazer gestos rudes, então ele gosta de você.
você tem que simplesmente desistir.
ser amigos no final, se você puder.
Você nunca saberá se ela sairia com você, a menos que você tente.
educação mel você nunca chegar ao velho até à data
O procrastinador que você provavelmente não pode fazer muito, porque muitos homens são assim.
Eu não acho que você está apaixonado por ele que seria incesto.
Você nunca saberá se ela sairia com você, a menos que você tente.
Eu não acho que você está apaixonado por ele que seria incesto.
Basicamente não diga a ela que você está traindo nela e ela não vai se preocupar mais com isso.
mas você deve saber se o amor está lá não tel dela mostrar
não entrar no meio de uma briga.
EU ACHO QUE CARAS GOSTAM DE GAROTAS QUE ESTÃO CONFIANTES NÃO ARROGANTES
seu plano como o dia u pelo menos quer ser amigos para que ele não poderia ter sido tão ruim...
As pessoas vão gostar de u, amor, u odeio u, ou não se importa de qualquer maneira!
Trabalho sozinho com uma garota e a acho muito atraente.
Que tal se casar com ele e ver?
Não, você não precisa ou precisa sair do seu emprego.
as coisas podem mudar quando você sair da escola.know o que você quer!!!
Peça que seu noivo fale com ele sobre isso também!
ofcource precisamos amor porque o amor é a melhor coisa que poderia acontecer com u...
Consiga uma vida e não se preocupe com suas vidas.
Experimente o velho que eu sei que você me ama, mas... linha.
Eu luv Green Day para que ele seria como meu primo ou algo legal assim
a melhor coisa é fazer é segui-lo coração!
SIGA O QUE VOCÊ QUER FAZER NÃO SIGA AS CRÍTICAS!
Talvez ela esteja te traindo.
Talvez ela seja melhor do que com o que ele acabou.
às vezes eles não e às vezes bem lá apenas jogar duro para obter ou flertar ou apenas ser ele.
Se você quer estar perto dele, então você pode apenas gostar dele por agora.
Ela era como você, eu meio que imaginei isso.
Eu vi a muitos homens bons se machucar, então não se sujeita a sua brisa gelada...
você vai saber que você vai sentir
As mulheres adoram homens altos fazê-los sentir que estão protegidos e é sexy!
apenas meio que dica, por sair com ele mais, pegando seu lado em argumentos, ect.
fazendo a ação onde eu não deveria ter
Se ele é um cara e está vivo, sim... você adivinhou que ele está traindo.
livrar-se de qualquer coisa que a lembre de você e não coloque suas informações pessoais na web.
Mas, então u apoiar o seu patrocinar de qualquer maneira.
você me deu uma imagem mental!!!
Parece um não sequitur para mim.
Sim para mim, ele é tão atraído...
quando você encontrar o seu mr.right, você só vai saber!!!
Mas, então u apoiar o seu patrocinar de qualquer maneira.
você me deu uma imagem mental!!!
Parece um não sequitur para mim.
Sim para mim, ele é tão atraído...
quando você encontrar o seu mr.right, você só vai saber!!!
Você está procurando um cara legal, ou um menino mau?
Basta passar tempo com eles... eles não vão comer você... você não tem irmãs ou primos...
Uma garota não deve gostar de um cara que não gosta deles.
Acontece que ele gostava de mim também.
Sim, um cara e uma menina podem ser amigos
melhor resposta é tirar a vida 1 dia de cada vez.
Significa que você está solto.
Querida eu gostaria de saber, porque eu estou me perguntando a mesma pergunta agora mesmo!
Você realmente gostou dele desde o primeiro dia?
tesouro crescer com ele que é uma coisa maravilhosa
Como você ama o amigo?
EU ACREDITO QUE ELE VAI; EU VIVO PARA O DIA...
O amor é carinhoso... assim por diante e assim por diante!
Preciso fazer mais.
que a mãe deve ser louco ELE É UR IRMÃO
Então você pode acabar limpando o peixe.
se você sabe que ela vai voltar para u.. espere o tempo..
REALMENTE NÃO IMPORTA SOBRE O CABELO NO ENTANTO EU ACHO QUE ALGUNS HOMENS COM CABEÇAS CARECAS SÃO MUITO SEXY
vá para cuecas ou cuecas boxer preto ou azul marinho
Mas se é um jogo flertar ou um wierd out olhar que ela tem ou algo que ela provavelmente não faz.
diga a ele que u r desculpe n u não vai fazê-lo novamente
Não é um bar, ou um serviço de encontros online... Ou velocidade namoro UGH!
pergunte a ele o que você vai fazer em sua próxima nova vida que você não fez antes?
Claro que vai precisar de muita gasolina!
Jennifer E. Só porque eu a amo.
፦) morder para trás não significa que você é um vencedor mover em frente፦)
ss wang chig você é engraçado.
im geralmente bem com uma ou duas vezes por dia.
por que isso está apaixonado e romance!
Sabe por que ela parou de gostar de você?
fazer o que u gosta e o que você quer fazer.veja como foi fácil.
Torna ver essas coisas muito mais barável.
E como eles vão ser relacionados 2 u!!
Não sei quais erros ele cometeu.
Toda vez que lhe falei da minha paixão, ele gostava da garota também.
Se ele é tão quente, peça-lhe para fazer mais exercícios!
Fuja com seu namorado se nescessário, você diz que o ama certo???
Vamos agora, você não pode esperar que o homem não tenha amigos com base em que eles são do sexo feminino.
um monte de meus amigos acho que eu sou homossexual, mas eu não!
Se nada mais se você realmente gosta dela espero que vocês dois possam ser amigos.
Mas você tem que começar algum lugar.
A mesma razão pela qual as mulheres os traem.
durante a discussão sobre quem eachother tem sido com isso tudo foi criado!
Ele é tão incrível e acho que seria divertido sair com ele.
tentar e pensar no lado positivo
Se você quiser, então espere que ela tenha mais de um...
e eu só não sei como dizer a ele.
Devia tentar flertar com ela e ver a reação dela.
Use para... mas eu não dou uma porcaria no que ela faz agora...
se não é bom não se misturar com aqueles que confiam em mim.
Não.. aparado está bem.. não mexa com ele muito.. é wierd olhando.. parece que o seu 11..
Se você quer se barbear, então faça a barba, se não, então não faça.
Ou ainda vivendo em casa com a mamãe.
Veja, eu também sou tímido, então eu sempre espero que um cara se aproxime de mim.
Depende se você gosta rápido ou lento?
Há muitas pessoas lá fora para você ser pendurado em um membro da família distante.
Eu tenho notado no entanto, que para homens amigos do sexo feminino são apenas mulheres que eles não dormiram com.
homens e mulheres podem ir sem sexo praticamente o mesmo.
Mas... isso foi anos na tomada.
Há uma chance de que eles não te amem da mesma maneira.
Pergunte o que ele acha que está acontecendo e onde ele vê isso indo.
SÓ AS CRIANÇAS E OS BÊBADOS DIZEM A VERDADE...
por favor me ajude eu realmente gosto dele
bem em 17.. tudo é interessante sobre uma garota!!
Não, ele reclama constantemente do seu cabelo maluco e do seu ronco.
Eles não são manequins em tudo!
Porque isso seria péssimo se você fizesse alguém como você, eles deveriam querer e ela não.
Há um monte de coisas para fazer lá fora.
Gosto quando os homens se vestem bem.
u são atraídos por eles ou u realmente como eles
Mas as mulheres querem ser cortejadas.
não ur não u apenas não mayb em que estilo dessas meninas u inveja.
Ei, SÁBIO, essa é a namorada ou o animal de estimação?
Provocá-lo um pouco... sem ser mau.
que pode te machucar a tempo.
Eles não percebem que têm uma boa mulher até ela se desaparecer.
Eu não acho que você quer ser pregante em 17 você
Apenas se casar... e fazer sexo de graça para toda a vida.
para tirar uma mulher fora com seus dedos senhoras o que você gosta
homens são realmente leitores de má mente e nós chics tendem a apenas esperar que os homens saibam o que fazer.
não tem filhos, apenas continue recebendo abortos confie em mim
cool lol... você tem uma boa quantidade de tempo.
Ela poderia colocá-lo mais agradável, ou não dizer nada!
Os homens pensam de forma diferente do que as mulheres.
qualquer e cada coisa se você não lhes dizer que eles vão descobrir por lá próprio
Estamos casados agora, então funcionou!
Ter sexo para o bem das crianças.
ter alguns amigos vêm com você.
Mais curto o melhor, até mesmo CARECA é sexy!
Finalmente PLS IR PARA UR PASTOR OU PROCURE UM SE VOCÊ NÃO TEM QUALQUER.
Mas, o que você deve fazer é apenas estar lá para ele como um amigo.
Se você é gf seguiu em frente, então você deveria.
A não ser que lhe tenha dado algum BD, não.
me 600 (como Wilt Chamberlin)
ELES NÃO DÃO ÀS PESSOAS A CHANCE DE DEIXÁ-LOS SABER QUEM ELES REALMENTE SÃO.
primeiro você deve começar apenas para conversar com, ela sair, apenas ser seu amigo!
2_ você gosta do amor mais conhecedor descontraído, NÃO TÃO ALTO AMARRADO.
Eu acabei de dizer a ele... Ei, eu acho que você é gostosa.
Acho que não pode funcionar.
E se ela não gosta mais de você, pergunte se ainda está bem ser amiga.
Ela pegou tudo bem, mas depois ela saiu em cima dele ontem à noite. O que você pode fazer
às vezes eles gostam que a menina tem algum controle
E o fato de eu ter sido casado 3 vezes significa que eu devo estar procurando amor.
O nome dela é Hillary Rodham Clinton... boa sorte lá Pal!
Primeiro, vou fazer uma confissão... não sou nenhuma garota.
EU SOU DIVERTIDO DE FALAR TAMBÉM OOHHYEAAHHBABBBYYYYY E-MAIL É: SEXIPOLKADOTS@YAHOO.COM
Dessa forma, o adulto seria capaz de cuidar de você onde quer que você iria.
sorte para mim eu encontrei o meu Sr.
Como faço para sair do meu rutt?
meninas sinceras são geralmente preso com empurrões
verdadeiro amor quando u encontrar alguém precisa u e u precisa dela
Meus amigos & eu gosto do bife & B.J.
Eu gosto de caras com cabelos escuros, de comprimento médio e olhos azuis.
Eu não sei por que - eu não sou uma ruiva.
Short on cash: Faça algo uber criativo!
PORQUE HÁ SEMPRE ALGUÉM MELHOR LÁ FORA.
é homossexual como você cadela
Sim, se houver cinco homens.
depende da sua menina, ou a menina u quer (para obter).
BOA SORTE E EU PULO TUDO FUNCIONA PARA VOCÊ 2!
Como a mãe diz, se você não tem confiança, você não tem nada!
Espero que isso ajude, e boa sorte!
U não, mas pode ser u quer?
Basta colocá-lo em seu fácil
pode doer um pouco (então eu heread) mas o prazer é ainda melhor... é verdadeiro DOCE!!!!
uhmm nenhuma palavra pode descrevê-lo u apenas senti-lo
Agora mantenho minhas paixões para mim mesmo.
Você tem que estar fora de sua mente!!!
EU DESISTI... NÃO, EU SEI A RESPOSTA!!!!!!!
Eu gosto de um cara que nem sabe que eu existo.
Ele é um idiota e um perdedor.
Eu tinha outro namorado e tenho certeza que ele tinha outra garota também.
a vida sem amor não é uma vida de todo.
Sou um cara de cabelo e olho.
Não, não, não uma menina com bunda flwt Nenhum corpo gosta
Se ele não te odiasse, provavelmente não gostarias mais dele.
pergunte se ele gosta de espigas de milho na bunda
se ele prova isso para você todos os dias
prometo ter certeza de que ela percebe o que ela está faltando
- O amor é dizer-lhe o quanto eu gosto dela, o quanto eu a amo.
como todos os outros disse—ter seu parceiro abri-los..
escovar os dentes com seu tounge
Em seguida, se você realmente quer ir, então vá!!!
Aguente aí, siga em frente e continue procurando!
certeza que você tem que ser um pouco paciente
as pequenas coisas contam mais do que sexo.
não eu sei que e eu tenho doze
B) Ele pensa/fantasiza muito sobre você.
(EU REALMENTE ACHO QUE FOI UMA BOA PERGUNTA...)
Qualquer coisa que eu acho, mas certifique-se que é chique
Eu digo para ir para aquele que você quer
não diga até ur bf diz
certeza, mas não espere ter uma esposa por muito mais tempo!
Cara u realmente tem alguns problemas.
eu não posso ver a sua imagem é para pouco
Não seria rude olhar embora.
Falando ao telefone pela primeira vez depois de conversar online, quero dizer
.o que posso fazer para superar isso?
Quem me dera que ele me “fizesse”!
e não por sexo ou qualquer tipo de sexualidade.
se u o amava no início, você sempre vai amá-lo
Depende do que quer dizer com mal.
(DE QUALQUER FORMA, VOCÊ SÓ FAZ ISSO PARA VOCÊ LOVEONES OU MENINA PARA QUE SUA CERTEZA NÃO ESTÁ INFECTADO OU ALGO ASSIM).
Se ela não procurar outra pessoa.
u tem lotes em sua mente!
Não faço ideia... mas isso faria um ótimo título de música, não acha?
Eu não sou uma mulher estúpida e o cara com quem eu estava nem sempre me bateu.
Isso tudo depende, você é o pai do bebê?
Uma pergunta única para vocês meninas!!!!
Me enganar uma vez, vergonha em você.
Vou casar com este homem e não posso fazer isso para sempre.
E quanto a mais de uma foto?
cmon u precisa dar dis cara uma pausa.
não eu não tenho (eu fiz isso)
homens são visuais; que simples, mas eu gosto de beleza interior
4.0) Tem certeza que gosta dela ou você é apenas impressionar com ela?
se você tiver uma imagem maior, então talvez você seria, mas como por agora eu realmente não posso ver
A menos que fosse isso que você esperava!
Só se houvesse beber, cantar e um pato de borracha envolvido!
qualquer tipo de pergunta que você quer.
Procurem um homem solteiro com filhos próprios.
Se for maior, considere comprar-lhe um videogame ou algo assim.
Concordo com trav curioso... vá em frente, pergunte a ela, e veja o que acontece, lol!
meu cônjuge e eu ambos gostam de fazer sexo muito
Esses são seus verdadeiros amigos... não os que lutam com mais de um cara!
é até possível jogar no reboque e encontrar sua alma gêmea.
John Schneider envelheceu muito bem... Eu o amei em Os Duques de Hazzard!
Mas eu não desisti e você também não deveria!
Se você estivesse financeiramente bem, então isso importava?
que é apenas o jeito que a maioria dos caras são e que realmente é uma porcaria
Eu tenho uma aliança de casamento de titânio - é barato, mas parece ótimo.
não. Um cara que pode usar roupas femininas e ainda é direto mostra que ele é confortável com sua sexualidade
Além disso, assim você pode ir a um filme mais tarde.
Eu não pago para ela falar.
4.1) Gosto e luxúria é diff... Envie-me um e-mail...
... um cara que se veste o tempo todo?
Como eu, meus dois tios e meu avô.
Mesmo a garota não deveria se importar, em primeiro lugar, se ela realmente gosta de você.
4.1) Gosto e luxúria é diff... Envie-me um e-mail...
... um cara que se veste o tempo todo?
Como eu, meus dois tios e meu avô.
Mesmo a garota não deveria se importar, em primeiro lugar, se ela realmente gosta de você.
quando chegar a hora você...
se você quer se casar, você tem que ver conselheiro casamento e falar sobre isso
Você não deve se arrepender de nada que fez.
{apenas fazê-lo funcionar e ele vai se você e amor}
eles ficam nas esquinas da rua à noite.
Ele quer transar com você, tão ruim, mas socialmente não há como o inferno ele pode.
depende do tipo de azz gordo que o menino tem
Uma pessoa me traiu com pelo menos dois outros homens depois de nos casarmos.
cada corpo encontra-se a sua apenas mais fácil de tirar proveito de quando ur um bêbado
me eu quero ser seu amigo me e-mail harryblehnabladder@yahoo.com
SEM ser muito flirty ou parecer um s***
Depende de que tipo de garota grunge você está falando.
nem... eu acho que a confiança é a coisa mais importante
espere até que você tenha 18 anos e tenha empregos em tempo integral com benefícios
Eu tenho 19 anos de idade, mas em breve será 20. eu estive em um relacionamento por 3 anos.
Qual é a melhor maneira de fazer com que um cara te note?
tente usar boxers 4 uma mudança.
menina a maioria dos homens e mulheres trapacear porque eles não estão satisfeitos em seu relacionamento currrent.
O nome dele não é Sean, é?
então apenas pkay legal para o momento.
Quero dizer, eles não sabem o que querem.
Estou na minha segunda marraige e é uma porcaria.
nada que possa acontecer não pode ser superado!
Não se preocupe com rapazes até o seu cerca de 21.
Mas canções de amor agradáveis e lentas.
Se ele disser sim, então você pode perguntar a ele, você já me considerou mais do que um amigo...?
(Pelo menos é assim que deve ser... *tosse*)
Seu nome é Phillipe e ele é SOOO PERDEDOR!
encontrar uma nova amiga garota e seguir em frente com sua vida.
Se ele disser sim, então você pode perguntar a ele, você já me considerou mais do que um amigo...?
(Pelo menos é assim que deve ser... *tosse*)
Seu nome é Phillipe e ele é SOOO PERDEDOR!
encontrar uma nova amiga garota e seguir em frente com sua vida.
OK, então ele é meu namorado melhores amigos e eu a conheço desde que onde em Prekay.
Deus abençoe ser sempre jovem.
Eu nunca trai minha garota, mas eu conheço alguns homens que sabiam e eu sei que esse tipo.
você balança ~ você tem uma garota de sorte;)
o amor é uma perda de tempo.
(Saia da casa) Isso também!
Se você fizer esta pergunta você não pode...
Eu nem sabia que tinha uma namorada.
Então, sim, não é bom ler o menu; apenas não faça isso em torno de seu parceiro.
VOCÊ PODE ACABAR SE MACHUCANDO E NÓS NÃO QUEREMOS ISSO AGORA, NÃO É?
Não tente fazê-la perceber o que está perdendo.
que dá um fudge apenas fazer sexo com ele
se ela é uma pessoa visual, ela gosta de coisas bonitas, por exemplo
Se u FUMAR, u são BAD BOY; Se ela fuma, ela é um GENTLELADY.
Eu aprendi que a maneira mais difícil
Eu acho que os caras vão para o cérebro e beleza igualmente!!
perguntar isso para urself.. você vai saber que.. fechar seus olhos.. relaxar urslef.. você vai começar o ponto
Pensei que tinhas uma resposta...
Ou eu não posso acreditar que você fez isso! algo assim, mas tente não fazer nada de mal.
venha e me encontre eu vou dar a resposta
se você gosta um do outro, em seguida, ficar juntos eles estão apenas tentando machucá-lo
EU VOU TER SUCESSO NO QUE EU QUERO REALIZAR...
Você chuta a bunda toda vez que você pega um basquete?
Se um cara pode tirar uma garota, então uma garota pode levar um cara para fora.
Foi brutal, mas hey, eu estou vivo & chutando!
um passeio no parque foi o meu primeiro encontro eu adorei
Eu realmente não vejo o problema aqui.
፦ (Então, o que eu faço?
isso significa que... ummmmmmmm... u descer em si mesmo 2 muito!!!!
Se você a encontrar, é provável que ela esteja melhor do que você.
bem eles arent preferiu, mas se o resto dela é quente, hey vida é cheia de comprime
deseja participar do yahoo chat w/java applet
fazer alguns amigos e expandir a partir daí:)
se o seu amigo não vale a pena lutar com, não namorar com ele.
u pode se apaixonar com um e tê-lo certo
vendo como muito provavelmente a imagem já é vista, a voz é a única coisa que resta para imaginar
hmmm... primeiro u jst confirmar se ela ama u ou não?
Acho que você está pedindo muito cara.
Você deve esperar se o cara não pode respeitar você e seu corpo, em seguida, ferrá-lo.
dizer que eu amo muito, eu não vivo sem você
Por que deixá-lo vir até você?
CANÇÕES QUE TÊM BOAS BATIDAS, PARA QUE VOCÊ POSSA FAZÊ-LO PARA A BATIDA DA MÚSICA
assistir ao vídeo da música eu deveria ter traído por sumthin cole e ouvir o que ela tem a dizer!
Eh, eu não sei o que fazer.
Seu verdadeiro amor está lá fora... encontre-o!
Oh, gatinho para de brincar com a gente.
Para mim, um cara raspado é um grande desmanchamento.
Eu preciso de uma senhora branca como minha esposa
falar com as pessoas deixá-lo sair e ler
você precisa endireitar as coisas com eles, e você mesmo, antes de ir mais longe com qualquer um.
ima tomar um banho, mas nunca fazer!
cerca de 3 billon homem na terra!
Não faça bebês, não vá para nada sério, relacionamentos sérios raramente funcionam depois do ensino médio.
pergunte a ele quando o seu fazer algo que ambos gostam
Os tolos caem em porcaria também.Qual é o seu ponto?
ainda assim, não faça isso apenas pela razão de conhecer sua alma gêmea.
Tente dizer-lhe que é pessoal, ou que você não gosta de ninguém, ou você não sabe...
E O RESTO DA SUA PERGUNTA É: EU PRECISO DE UMA JOVEM SOLTEIRA QUE TEM 18 ANOS??
Por que você está tão obesso com homens levantando?
Talvez você não devesse estar ouvindo o que seus amigos pensam.
Esqueça o cara que não gosta de você.
Eu gosto do meu cabelo meninos com tranças e ondas também causa que é wat eu faço eu trançar o cabelo!!
Bem, eu não acho que há realmente qualquer homem perfeito para uma determinada pessoa lá fora.
Faça algo muito bom para si mesmo.
que seria a coisa estúpidista!!!
Ele vai realmente machucar seu ego muito!
Não tente entender se você não tem um
Preciso de um desses, então ele pensa que Gawd, espero que ela não me veja olhando.
Estou apaixonado por A, mas acho que meu melhor amigo X apaixonado pela mesma garota que eu.
Está tudo em suas mãos, afinal!
Agora estou salvando minha virgindade para que eu possa dar o meu TUDO para o que Deus me dá!!!
Diga a ela que ele é ur bro!
bom menino - você fez a coisa certa.
E quando eu faço, ela joga um grande ajuste... O QUE DEVO FAZER?
fácil se ele continuar olhando para você e você pode ver que então ele te ama.
EU FUI PARA AQUELA ESTRADA BEFRORE E VOCÊ NÃO QUER LEVÁ-LO!
Se você olhar para qualquer coisa como “yout avatar”, posso garantir que ela se encara!
2-5 anos, dependendo da sua idade.
Se você a ama, então case-se com ela.
Se você gosta dele, você poderia esperar por ele
E ELA NÃO TENTA CONSEGUIR MAIS AMIGOS.
Eu saio com ele todos os dias porque ele quer que eu faça.
e geralmente não tem nada a dizer porque falamos cerca de 5 vezes por dia.
Eu não sei o que você quer dizer.
depende do que você se parece e como sua personalidade é.
Ele pode realmente ser o único e você iria passá-lo só porque ele faz um bom amigo???
- Se você ver este Amber, eu te amo!
fazer sexo não significa que você ama alguém.
Sim, por experiência pessoal, se for pequeno, não vai fazer muito.
Você tem sido Wishy-washy por 4 anos!!!
fazê-los porque você quer.
Se ele tem um novo número de telefone, pegue isso também.
Isso me desilude ouvir a mulher dizer que deixe o homem se aproximar de você.
Sua namorada não vai gostar que conhecesse outras garotas.
Você quer que as pessoas saibam.. y u'wre louco por ela?
Pergunte por que ela não gosta mais de você, por exemplo.
Ok ok, eu endireito-me... apenas pare de contar a todos.
Não se preocupe, você e sua irmã vão ver seu pai.
pelo menos dar urself algum tempo.. melhor sugestão é trabalhar.. trabalho n só trabalho.
Aposto que ele tem o menor pênis de sempre.
Por que eu sempre estou ligando?
Eu acho que melhor para mans 25 entre 30 para senhoras 24-28
porque então seu genuíno e seu coração está seguro!
fazer sexo durante seus períodos não precisa usar preservativos
Eu, não sou homossexual, mas comprar você precisa obter ajuda se você não é uma criança que você age como um.
Sim, a mesma coisa acontece comigo (eu sou um garoto, então eu não tenho nenhuma namorada, haha).
é realmente realmente triste: '(é difícil para a maioria das pessoas imaginar uma vida sem amor, mas...
é ok tentar encontrar alguém, mas seja você mesmo fazendo isso não tente ser quem você não é
Eu não faria isso, mas se as mulheres podem usar camisa masculina, pugilistas, wifebeaters etc.. por que não.
Se ele não responder a você, Me certeza que ele não está te traindo.
Ser jovem é uma coisa... ser imaturo é outra.
Bem, eu amo tranças em um cara.
não realmente porque quando eles r tímido eles são probaly escondendo algo
Na verdade, namorei uma garota assim.
sobre o seu cônjue/bf/gf/pessoa que você gosta e/ou ama?
E isso significa mais porque você fez isso!
a propósito.. y você colocou o link para o perfil dela??
para uma chamada espólio, estou no primeiro avião!!!
Aposto que ele faz o seu pequeno 'Ooh!
Bem, tenho pessoas que respondam à minha pergunta.
como espremer lama quente através de seus dedos
... no entanto, você vai fazer o seu próprio decison, bom ou ruim.
Apenas diga Ei, como foi o seu fim de semana?
ir até ela e convidá-la para fora!
Não, mas você tem muito a dizer sobre a vida.
Eu ficaria bem se eu nunca mais a visse.
talvez você gosta da maneira que eles tratam you.because seu não vai encontrar muito aqui
oh yeah falar com ela sobre seus pequenos ajustes e você mesmo não empurrá-la para longe ou ficar louco!
oh ya ofcorse é u e só u
como poderia thay não não estamos todos sobre o outro
para mim eu acho que olhos verdes olhar quente em uma menina
Aquele cara merece uma chance justa.
eu gostaria de ti tentar ambos ao mesmo tempo
Ele sempre se encaixa, e não é retornável, é barato, e ele vai adorar.
Apenas incline-se e beije essa garota!
Tudo bem se ela subitamente ficou realmente suada depois, então ela orgasmd.
talvez falar com sua mãe e pai talvez thay pode fazer amigos, mesmo se eles são divorciados
Eu tenho certeza que você pode tirar isso facilmente.
Você já se sentiu assim?
diga aos outros para se lixar
Para mim... eu não sou lindo, mas eu não sou nenhum troll (eu acho)... lol.
? A mesma coisa que todos os caras pensam sobre DUH
Eu aposto u obter um sorriso instantâneo, intrest e resposta de Você fez o que era sobre?
primeiro eu acho que você precisa falar 2 eles se u já didnt.
todos os homens não se sentem como micheal, apenas inseguros
Mas... você deveria ter descoberto aquele antes de vocês dois se casarem.
Basta falar com ele muito e sorrir, mabey vocês dois compartilham intrrests.
que estilo as mulheres gostam do melhor
Oh que diabos, convide um cara e ter um monagetroi...
Dê-lhe uma poção de amor! apenas como morope fez com Tom Riddle, mãe e pai de Voldemort,,,,,,,,,,,,,, desculpe, jut um hp fanático,,,,,
não bonito... u precisa de mais do que apenas algumas datas..
Sim... praticamente... se ele já te perguntou como se sente por mim e é a hora...
você já conversou com seu pai cara a cara em d razão y?
Sim, eu fiz... a única coisa é...
trazer ao seu amante um café, ou comprá-los chocolates no dia dos namorados.
Então ele trapaceia então, se você trapacear, ele não vai se sentir tão baixo.
tentar encontrar um hobby para manter sua mente ocupada
Qual é a razão de te manter com ele?
começar a procurar alguém até à data.
primeiro diga-lhes, em seguida, ir para o beijo se eles gostam de u
obtê-la um studly jovem italiano para que você possa descansar
Você já ouviu falar de grammer?
Bem, antes de tudo, ela é casada?
Basta dizer-lhes on-line que você não vai ser capaz de dar-lhes o seu número.
Se não gostar, deixe-o.
Diga a ela que gosta dela e convide-a para sair se acha que pode ser normal.
Bem, você me chama quente o tempo todo, então por que não?
Repita depois de mim: despejá-lo, despejá-lo, despejá-lo.
Comece a perguntar-lhe muito quem ele gosta.
Se ele disser não, pelo menos você teve um bom Dia dos Namorados e pode começar a procurar o Sr.
u tem fantiseys com eles e u realy reealy quer sair com eles
Eu estava e um relacionamento muito distante ser para.
Estar juntos é o que realmente importa, certo?
Então, com isso em mente não tente difícil nd ser você mesmo.
ouch, por favor, pare isso está me machucando
Não... não saiam com alguém que ainda esteja casado.
Posso conversar com você, fazer algum comentário engraçado, mas no meu caso, estou apenas me divertindo.
Ele terminou comigo no dia seguinte ao baile.
é normal 4 caras 2 b atraiu 2 meninas bonitas.
Uma bunda é uma bunda em qualquer lugar.
Acredite em mim quando eu disser.
Só tenho que treiná-lo bem, eu acho.
Seus pais deviam dizer-lhe isso antes!
wemon amor caras altos você pode luxúria abraçar com eles!!!!!
Bem, o que ele deu a u?
PS: Construa seu relacionamento primeiro, sexo deve vir depois de se casar!
Pensei que o encontrei, mas estava errado.
Espere, ele está lá fora em algum lugar.
Certo... Quanto ainda gosta do seu ex?
Exceto um pouco menos flagrado do que isso.
Isso é estranho, mas talvez mal fale com meu amigo pelo armário dele.
é definitivamente dentro de si mesmo quando você vai se casar duh,
pergunte a ela, ela responderá (talvez ou tapa u).
Há sempre e-mail, telefone ou caracol, etc... se você realmente o ama, você vai ter que esperar.
Eu costumava estar tão nervosa que minhas mãos tremiam e minha voz quebrava.
Seus eys, a maneira como ela anda, sua calma, sua voz etc.
IR PARA ELE O QUE VOCÊ PODE PERDER
Não, se a coisa entre você e seu chefe acabou, não importa.
Gosto de cabelos escuros e muito disso.
estreitá-lo para baixo wih parece que você gosta e, em seguida, dizer 'oi-'.
ele faz pensar muito de você, mas não está no amor com você
Boa sorte, espero que isso ajude.
im me em speedy77028@yahoo.com para que possamos falar sobre
se não, pelo menos você sabe que você tentou e não vai ter quaisquer arrependimentos
Cham-lhe para sair para tomar café ou algo baixo chave.
vir para a internet e ver meninas quentes
Então é realmente com você!
Meu marido poderia sondar., se preocupam menos.
Espere e deixe-a esfriar.
Como eu disse, fazê-la se sentir especial.
A cereja voadora: 1 copo de plástico, 1 colher, 1 cereja.
boa sorte cara continuar tentando verificar rent.com
ALGUMAS PESSOAS APENAS AUTOMATICAMENTE DÃO SUA OPINIÃO SOBRE OS OUTROS.
ir para ele e se divertir
Acho que devias tentar sair com os amigos.
Eles só têm isso acontecendo, mas você não quer arriscar seu relacionamento, então fique baixo.
Não gostamos de drama de papai e a maioria de nós não quer a responsabilidade de ter filhos.
As chances são de algum petifile de A$$ doente ou uma imagem falsa!
Mesmo que eu sou um cara é fácil de dizer.
Se ele estava dizendo coisas que nunca disse antes e sua surpresa não se preocupe.
Eu vejo assim: você conhece as pessoas distribuindo Chick Tracts na rua?
Sinto-me mal por estar chateada.
OK BEM ANTES DE TUDO DIZER SIM PARA CONHECER UM CARA QUE VOCÊ ESTAVA FALANDO COM ON-LINE É REALMENTE ESTÚPIDO!
E por que eles precisariam mentir?
ELE DEVE TER FEITO ALGO MUITO RUIM PARA VOCÊ QUE TE ENCHARCOU!
então escolha e escolha sua batalha sabiamente.. boa sorte
Diga que ela é estranha como o inferno.
in da muito 1st pl... u dun mesmo quer ajudar urself cara...!
Ei, você é incrível, vamos ficar juntos!
Se você não a fizer lá, diga a ela.
Supere isso cara, ninguém quer um WANT BE PLAYA!!
É como se o mundo inteiro parasse e eu possa relaxar.
Não, você não está fazendo direito, quando fizer você vai saber a diferença.
No entanto, não mexa com homens casados; não vale a pena a mágoa para todos os interessados.
Os rapazes jovens têm um problema em expressar sentimentos reais (Old Boys Too!!).
Seja amável e o resto cabe a ela
Não sei o que te dizer!
Por que é tão difícil para você perguntar?
Eu tenho este livro e eu adoro!!!
liverwurst cuz, então eu não seria comido, pois todo mundo odeia liverwurst
Ele precisa superar isso.
a maioria dos caras eu sei r tais idiotas!
eu coisa que pode ser útil
dizer que não significa que você quer dizer isso.
Eu não ligo, mas eu Chat!
menino comum não tente reclamar betwwen meninas e animais... todas as meninas gana ficar bravo com você!!!
Faça algo agradável e adorável, não muito feminino.
A menos que o garoto tenha 10 anos, eu diria que não...
Mas se ele é apenas inmaturo ou algo assim, há sempre esperança.
É trapaça, mas sim você poderia fazer isso.
Uma vez estabelecido, pergunte se ele quer ir a um bar gays de algum tipo.
Se ele assustar, sua perda.
mas se você é casado e tem um namorado.
Eu digo Trisexual é o melhor... estar aberto a qualquer coisa tente qualquer coisa uma vez!!
sim, se você encontrar o cara certo
Pergunte a si mesmo algumas perguntas... > > Você gosta do seu namorado?
Eu certamente não acho que sim, você também não deveria.
Então, é claro, jóias nunca dói!
E NÃO, eu não sou homossexual.
Então, se você tem uma mente suja, vá com isso.
Fui para o Aucopuco México e foi lindo.
Tudo bem, eu gosto desse cara, mas ele já tem uma namorada, eu acho, mas eu não posso dizer!
A pornografia pode definitivamente apimentar sua vida sexual.
Se é realmente amor, então por que chamá-los de tolo?
se u realmente o ama e ele ama u. No começo nós não sabíamos que éramos primos
cuide-se, espero que tudo funcione fora - scott
E meninas fantasia secreta é dominar um cara.
Espero que alguns desses funcione para você!
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Eu ficaria com medo de morrer se ele chegasse perto de mim com esse rosto.
Se u realmente gosta desse cara e ele realmente gosta de você fazê-lo funcionar!
Não trato ninguém com esse tipo de desrespeito!
usá-lo... n dar-lhe algo de volta para w/e dia
se o seu na escola e você realmente gosta de alguém quando você deve beijá-los
Não, nem sempre depende apenas do cara.
tomar sobre ela em geral sobre o que vai.
a vida é longa não se preocupe!
Boa sorte em seus próximos nupitais.
Eu acho que você deveria dar uma chance!
Você nunca sabe se eles estão mentindo sobre seu sexo, idade ou qualquer outra coisa!
Eu acho que eles são preguiçosos para responder
deixe ur irmão ir n visitar um médico
Mesmo que eu sou um cara que eu pareço ter o mesmo problema.
Regra simples - se alguém quiser que você goste deles, seria bom com você.
também certifique-se de que ele sabe que u dotn amá-lo.
Ele continuava dizendo que estava sobre ela e não a amava mais, etc.
De jeito nenhum haverá definitivamente uma grande briga de gato!
1.1) Se não, então começar por aí faamizade com ela... 2.0) Esta garota está em um relacionamento?
Nunca pensei em terrores noturnos.
Achar mais alguém para gostar... se o cara que você gosta te odeia, por que você incomodaria?
Tudo é justo no amor e na guerra
Boa sorte e lembre-se da chave para QUALQUER relacionamento... seja amigos ou mais é COMUNICAÇÃO!
Apenas seja direto e diga oi.
Claro que você quer dizer tudo isso.
Espero que tenha conseguido algo disto.
Eu estava com essa garota e nós íamos nos casar.
aishwarya rai da Índia (ex-miss world 1994)
abraçá-lo firmemente e whisoer ele que u r r desculpe... pedir-lhe perdão...
NÃO, ESSE GAROTO ESTÁ NO SEU SANGUE
'I Kissed Namoro Goodbye' é ótimo.
Espere, e se eles terminarem, você deveria perguntar se está tudo bem sair com ele.
Mas estou falando sério sobre isso.
Então, para você procurar sempre anciãos.
Se ela te ama e você sabe disso, então você não tem nada para se preocupar..
quando você não tem certeza que você vai ouvi-lo em troca
Se você sabe que ela não gosta dele, não tem nada com que se preocupar.
Eu sempre digo que ações falam mais alto do que palavras.
Talvez você dormiu com muitas garotas?
Não... apenas seja legal e conheça o indivíduo primeiro... há algumas coisas assustadoras na internet.
e então naquela noite, massageá-la em um sono profundo.
não, mas continuar praticando por si mesmo,, shhhhhhh
Mas eles não querem ser vistos, então eles correm de volta para você.
Tenho 42 anos e meu primeiro marido morreu, pensei que encontrei o 2º e casado 2x com ele.
o seu tem de ser tudo ou nada g em absoluto.
Isto é o que é uma alma mete e só a sua alma gêmea pode ser o senhor, certo
o que o h... foram u pensando que é legal
ELE VAI ORAR COM U E AJUDÁ-LO.
Espero que tudo seja bom para você.
DEIXE-ME SABER O QUE ACONTECE SE U DECIDIR TOMAR O MEU CONSELHO.
Sexo significa ir para a cama com alguém.
ser bom, jok rodada w/ela, flertar, elogiá-la, perguntar-lhe como ela tem sido.
melhor coisa para u é ser bons amigos com o cara e sua irmã mais velha.
Simples... pare, estou com muita dor.
Funciona para alguns e não foi para os outros.
E para os Record homens não são os únicos assustados Sinceramente T® ûe iñš†ïñc†š
YA sabe que velho ditado se é bom para ser verdade, então ele não é.
mantenha-se ocupado e fique o mais longe possível dele.
Por que você ainda quer trazer este tipo de assunto até tu da pergunta board??
não o que eu realmente faço é deixá-lo com ciúmes por isso o contrário
Provavelmente a melhor razão é que ele/ela faz!
Ei, o que é... você pode falar comigo a qualquer momento e eu adoro responder perguntas...
Você acha que todos os homens têm isso em baixo?
Eu digo ir com o wat que você gosta
É melhor do que não ir ao baile com ninguém.
Eu não corri ao redor do quarteirão em tudo que eu estava lá só para a cerveja e a diversão.
antes de nos casarmos, tivemos mais sexo do que fazemos agora
não, mas quando você faz isso pela primeira vez dói
esta pergunta foi feita cerca de 100 vezes tente muito ler e u vai encontrar a resposta alguns onde
mas de qualquer maneira eu não iria conhecer essa pessoa sozinha porque tão bom como eles parecem que você nunca sabe...
depende de algumas coisas.
Yah você pode dizer, mas seja cuidado. ele pode bater em você
Para ambas as perguntas: Para algumas garotas que realmente não são jogadores.
com faculdade e trabalho mínimo uma vez por semana, máximo como 3 vezes por semana.
Nem mesmo um inimigo ou alguém com quem não me importo.
Você lhe dá atenção especial e você plana fora dizer a ele que ele é hott!
Se você faz bem em seus exames, ela diz que é SORTE; Se ela faz BEM, é CÉREBRO.
Infelizmente, ele se casou com eu sou casado n.. não espere.
Você não conhece alguém bem assistindo a um filme.
Por que você seria um tolo por amar?
Isso é um tempo abaixo da estrada.
talvez porque eles simplesmente não têm nenhum desde então e não percebem o que eles têm até lá fora!!!!!!!!!!!!!!
Eu realmente acho que tem que fazer w/ciúme embora.
tentar encontrar uma nova namorada.
ou provavelmente quer conhecê-lo desde que você é família
EU NÃO QUERO FAZER NADA QUE POSSA MACHUCÁ-LO.
Diga a ele que você gosta de alguém que você realmente... não gosta.
U não seria normal se você não espiasse...
Mas eu sei o que procurar agora.
Vá com seu coração... ou não escolha nenhum deles!!
Peça a um amigo seu para perguntar se ela ainda tem sentimento por você.
Apenas diga direito, cara, não é da sua conta.
As meninas sonham com seu dia de casamento perfeito.
Eu tenho um desde 9 meses
Apenas diga direito, cara, não é da sua conta.
As meninas sonham com seu dia de casamento perfeito.
Sim,,, é melhor apenas dizer em linha reta
Ignore o cara se nada funcionar.
Eu tenho um desde 9 meses
ENTÃO VOCÊ DEVE CONTINUAR A AMAR ESSA PESSOA E ESTAR COM ELE O MAIOR TEMPO QUE PUDER.
Eu sei que sou assim.
Lady S ido sempre mantê-lo real.
O que quiser que ele faça por você, pergunte.
E ele sabe que você é homossexual.
Mas aqui está uma DICA.. TENTE FAZER SUAS PERGUNTAS INTERESSANTES.
Se minha esposa parecia tão carinhosa quanto sua esposa, eu com certeza estaria traindo!
as coisas que ele me diz.
eu sou um cara, mas não faz mal ele realmente se sente bem
Você deveria ir até ele e falar, mas não forçar.
weve sido togather por 1 ano e 3 meses
u caras ainda têm ur toda a vida à frente de u, por favor, não arruiná-lo.
Eu sou desligado por homens nojentos gordurosos.
ELE ME CHAMA DE NOME “FATGIRL”, “PORKCHOP ECT”.
Não deixe seu noivo suspeitar.
- para que ele possa esperar isso de todas as mulheres com quem namora.
Você não pode fazê-la gostar de você.
Não, eu pedi para minha esposa se casar comigo no VD...
Você realmente fez o que deveria.
Nós éramos amigos no início e cresceu em mais፦)
se você não está apaixonado significa que você é tolo, com a vida amorosa tem uma cor diferente
Honestamente, eu digo que talvez você deva tentar.
Ele flerta muito, mas você não sabe se ele realmente gosta ou ele está apenas se sentindo excitado.
u pode dizer-lhe, mas se ele não está interessado yalls amigo navio vai mudar
? Então, confie no seu senso e na menina do coração.
Infelizmente, há tantas pessoas neste mundo que lhe deram um nome ruim!!!
Só o tempo dirá eu acho.
para que não espere até que ambos os usos saiam do ensino médio, mas qualquer utilidade faz boa sorte.
Eu me senti mal por isso porque eu não quis dizer isso.
Bem, você tem que perguntar a si mesmo, você gosta dele?
Se ele te amasse como disse, não estaria namorando com ela.
Então pode haver uma razão estranha de que ele quer continuar se escondendo ou ele está apenas protegendo você!
ela diz que você é problemático; Se você não fizer isso, ela diz que u não confiar nela.
a maneira como ela age com você!
Basicamente, sua cabeça é bombeada para cima!
TENTE TIRÁ-LA PARA CONHECER OUTRAS PESSOAS.
Vá até agarrá-lo na bunda e dar-lhe um beijo seu bastardo tímido #
Quero uma resposta HONESTA daqueles caras que sabem do que estou falando.
Eu acho que caras ruivos são sexy, especialmente se eles têm sardas também.
Agora eu sinto que nunca vai encontrar o um.
mas sorte para você há muitas garotas lá fora que seria boa sorte
o que você tem medo de dizer a ela
Boa sorte Mais uma coisa... a família será má para proteger os entes queridos!
Por que você iria se preocupar em explorar QUALQUER COISA com outros caras que você odeia?
Agora eu sinto que nunca vai encontrar o um.
mas sorte para você há muitas garotas lá fora que seria boa sorte
o que você tem medo de dizer a ela
Boa sorte Mais uma coisa... a família será má para proteger os entes queridos!
Por que você iria se preocupar em explorar QUALQUER COISA com outros caras que você odeia?
amor, compras, dinheiro, preocupações, crianças, nossa aparência... tudo o que os homens não!
Alguma vez ouviu a música Dixie Chicks, Adeus Earl?
feche os olhos e pergunte a si mesmo como curar.
Maby ela acha que você não se importa, e tem medo de empurrá-lo.
Mas agora eu acho que eu sou o único que eu quero.
Tenho 26 anos e começo a me perguntar se esse dia chegará!!
Como um cara, queremos tudo.
quantos anos mais 10 não me
É um bom dia para um casamento branco Billy Idol
faça outra pergunta e eu vou lhe dizer o meu e-mail!
Sim, mas se ele é um veterano de guerra seu illigle.
Se pela primeira vez, do que é assim que a mulher é.
se assim for, você pode fornecer essas informações em seu perfil yahoo.
Ok bem eu venho de uma casa quebrada, então eu tenho (tive) problemas de confiança também.
Os homens não são necassariamente estúpidos, cabe a nós senhoras ensinar-lhes os caminhos.
você deve torná-lo uma festa surpresa, e comprá-lo um monte de roupas de holister!!!
Mas você vai superar isso só leva tempo
por favor não mais porcaria de mandril de madeira ou por que é o céu azul.
Está sempre bem comigo.
eles são os que recebendo um divórcio não você
não vai funcionar em tempo integral, mesmo que ele tenha um emprego em tempo integral, viciado 2 maconha e pornografia, procrastinador
E, não, os homens nem sempre vão para meninas bonitas.
Você já tem o saco, não você?
a maneira como ele olha para mim.
Então você obviamente não está perguntando o direito s!
Diga à pessoa que você realmente não quis escrever isso
Bem, na verdade, você só vai saber e sentir isso.
Ele deve fazer algo bom em seguida, e depois até você ver o cara REAL.
Pode não ser uma boa ideia.
Se você tem que perguntar se é uma boa idéia do que não é uma boa idéia!!!!!!!
Se ela começar a flertar, provavelmente gosta de você.
Eu não acho que isso deve incomodá-lo demais.
Trabalhei numa joalheria, e uma que ouvi foi...
2 anos foram casados por 14 anos agora e ficando mais forte.
Se você tem que perguntar, você ainda não os encontrou.
um bolo com 35 velas sobre ele, se possível
Sim, mas não faça nada que machuque sua esposa.
falar 2 ela e espero que ela vai entender.
u não deve julgar um livro por ela capa.
você quer dizer a maioria das mulheres como sapatos e dinheiro?
E eu pergunto o que é a vida com alguém com quem compartilhá-la.
bem do que estar com essa pessoa que u ama!
Isso é fácil, mate o desgraçado.
ha ha ha ha h a ha!
Você não pode, você só pode confiar que ele faz.
Eu mesmo sou muito tímido em se aproximar de mulher para apenas falar.
VOCÊ PODE ADICIONAR ESSA INFORMAÇÃO NO SEU PERFIL
jus letem cummm na sua boca.
Não, porque você está desesperado e egoísta
ela poderia ter algo errado e pode ter medo de te dizer
gostamos de pensar em amor, roupas, casamento, nosso peso, namorados, mas na maioria das vezes nos preocupamos.
destino vai encontrar uma maneira para os dois de vocês cruzarem caminhos, afinal, você é alma gêmea.boa sorte!
EU ACREDITO NO AMOR VERDADEIRO.
que sabe ela pode gostar u 2.
tentar ser forte e tentar agir como se você não se importa o que as pessoas dizem
Exemplo: Alguém diz que eu adoro!
Primeiro aponte garotas e pergunte-lhe o que ele pensa deles, se ele iria marcá-lo, você sabe.
ELA VAI FAZÊ-LO NOVAMENTE, E NOVAMENTE, E NOVAMENTE, CONTANTO QUE VOCÊ DEIXÁ-LA ESCAPAR COM ISSO.
Ou entenda o que diabos você está dizendo.
Nunca ouvi nada sobre isso... claro, também não sei o que é um “Whife”.
Sem falar com sua esposa, talvez seja ela que está tendo o caso?
Por que no inferno você gosta de um menino que te odeia?????????????
Deus... ppl estes dias r tão raso!
Tente isso e volte para mim depois que você voltar, claro!
eles não estão namorando, mas ele gosta dela, mas meu amigo (menina) não gosta dele de volta
Pergunta engraçada, mas eu digo provavelmente não!
Se ele te trata mal, então por que ele merece seu amor?
wera preservativos quando u r cheatig nele assim u não se engravidou com outro homem.
Eu não sei quanto tempo você conheceu este cara, mas apenas ser yurself!
nenhuma soma caras apenas cavar personalidade
Cara como garotas que não soam desprate e soam como se nunca tivessem um verdadeiro b/f
se eu tivesse essa resposta eu poderia salvar o mundo
Sim, e quando eu acho que poderia ajudar as pessoas no Yahoo!
porque eles são acreditam que as meninas são estúpidas e que eles são mais inteligentes, mas não é real.
Que rude, eu o mataria!
Se fosse minha noiva, sim!
Encontre o ppl que vai respeitar u, valorizar u e as escolhas u fazer!
Além disso, não desista muito rapidamente ou facilmente, o clichê é bastante verdade.. HOMENS QUEREM O QUE ELES NÃO PODEM TER.
Eu gosto de fazer sexo mais do que minha esposa faz.
Porque nós olhamos tão bom seu redículo
MAS EU GOSTARIA DE ESTAR A APENAS UM CLIQUE DE DISTÂNCIA SE ELE ALGUMA VEZ OLHAR.
bem eu flertar com o cara que eu gosto, mas eu não acho que ele recebe a foto
Eu só estava me perguntando o que era uma quantidade normal para obtê-lo em era.
Aperte-a com o seu carro.
Não, você não deveria, você nunca deve implorar a um cara.
Cuide dele para quem e o que ele é.
Não consigo imaginar viver sem ela... Boa sorte...
Eu sou um aquário, 5'4, e ok olhando.
Por que ele te odeia e por que odeia esses caras?
Por que é o trabalho dos rapazes ir até você?
Ele não tem que dizer isso.
E então, use essas palavras, eu te amo, elas sempre funcionam.
SE ELE É CRAVADO TAMBÉM, ENTÃO ISSO SERIA BOM!
se ele fizer o você despejá-lo como branco no arroz
As meninas apreciam n como franco e corajoso guyz.. MELHOR DA SORTE!!
Você reali reali gosta dela?
Quando eu costumava trabalhar... não era um trabalho duro!
Eu tenho certeza que é o mesmo para uma pessoa cega.
como uma espécie de aquecimento para um relacionamento sério com o foco no casamento.
Então faça isso, use-o, pratice... faça um dia a dia coisa que você faz!
e 2º Eu realmente amo/como ele?
Se ele não gosta que se mexa, ele é um idiota.
E vocês podem ser apenas amigos de uma garota que parece mais quente do que uma Playboy Playmate?
u não deve perguntar esse tipo de pergunta se u não quer que seus sentimentos se machuquem.
Não precisa sair com ninguém que não queira.
Você fará o que é certo para você.
Mas até então as coisas estavam muito confuso!!!
NÃO VALE A PENA ARRUINAR UMA AMIZADE SOBRE UM MENINO PORQUE VOCÊ GOSTA DELE.
Talvez o casamento não seja a minha coisa.
cada vez que você pensa sobre seu soco uma parede
Eu sou 15 anos de idade e meu pênis e bolas encolhido.
Eles não vêem as coisas da mesma forma.
Por que não ter ambos em vez, barato, pequeno, bonito bonito e não enorme.
Ela não confia em mim e eu não confio nela.
E se você não se arriscar?
Sempre que você encontrar alguém especial e namorar por um tempo
Não sei o que fazer.
se não estiver interessado, então ele é homossexual.
E se ele decidir sair depois de ter um filho?
ele sempre escreve de volta quando eu faço e-mail embora.
E A MELHOR MANEIRA DE TESTAR ISSO É SEM PRESERVATIVOS ARRISCADO, MAS VALE A PENA.
por favor, diga a ele, ele esperando seu convite
bem falar com ela não para nós ela o problema
e se começar a ver um monte de coisas através de seus olhos também.
nem todas as meninas r que raso tudo abt sua imagem
E sim, eu tenho mais de 21!!
Por que você quer fazer isso?
nesta fase de sua vida.. à procura de uma nova namorada wud b absurdo!
Eu sorrio muito com caras que eu tendem a ter uma queda por.
Eles acham que você está sendo legal para entrar lá calças.
Um animal de estimação, eles não podem trair você ou desrespeitá-lo!
Não faça essa pergunta aqui, você nunca sabe que tipo de resposta você receberá.
U deve seguir em causa u faria; t quero machucar seu amigo.
contanto que não seja toooo...
Omg, aquele perdedor ainda não consegue transar?
Como se fiquem, não se enlouquecem.
conte sua bênção e ela é uma guardiã e levá-la para encontrar sua mãe!
se ele se sentir bem e, em seguida, não importa fazer o que você precisa fazer
Aqui está a resposta real... (Eu sou um cara)...
Agora não quero desrespeitá-los.
date.com Eu encontrei meu namorado de dois anos lá
Tão legal tê-lo durante uma feira de rennaissance!
Ele continua me incomodando quem eu gosto.
Ele é seu ex, é hora de seguir em frente.
que não está certo em tudo!
Talvez um dos seus primos distantes para amigos?
Acho que ele gosta de mim, mas não sei se está tentando me dar sinais ou não.
E ele seria meu marido.
Eu não tentaria mudar um homem toi estar com ele
se ela flerta, fala, abraços, e sugerir
Então eu acho que tudo funcionou a longo prazo.)
Depende se o seu chefe ainda está pedindo favor de você... se não você pode manter seu emprego.
é totalmente ok que é como eu tenho um dos meus namorados
Dê uma viagem em algum lugar à beira-mar.
no tempo médio... VÁ BUSCAR SEU HOMEM DE VOLTA!
sair e ver se funciona
FALE COM ELE SOZINHO, ou envie um e-mail para ele, ligue para ele, escreva-lhe o que quer que não explique!
Deveria pensar seriamente.
começar a beijar seu pescoço brincando com seus peitos & prob você pode acabar em bombear sua bunda
sua velha escola, mas quem não ama chocolate!
rompimento com ele você vai ter mais atenção dessa maneira.
Espero que funcione e você obter algum bom lovin!
Vá e divirta-se com esse cara como você normalmente faz.
Seja criança e divirta-se.
.. tantas promessas foram trocadas e agora cada uma delas já não existe...
Só falar pode quebrar o gelo.
Mas, se você quer ser um homem de uma mulher, então você pode olhar, simplesmente não agir sobre isso.
Por que não.Eu faria se eu realmente gosto do cara!
Pergunte qual é o problema dela, se ele é seu irmão, então você deve amá-lo.
Diga a ele, se você não fizer isso, então você vai se arrepender
ele e ela devem mostrar e dizer ao outro que o amá-los.
Um cara é virgem bom ou ruim em uma mente gurls?
não fazê-lo fazê-lo um valor enquanto relacionamento.not apenas amigos com bennifits
Levante-se e siga em frente com o seu dia.
Se ele não é, então ele pode ter uma queda por u.
há a colher cheia de beijos como ______ & _____ se tornar Mr. & mrs. cartões de assento quadro de retrato.
Mas meu amigo gosta dos caras tímidos.
MENINOS VÊM E VÃO, MAS A AMIZADE É PARA SEMPRE
Não sabemos por que as pessoas podem ser como você?
descobrir qual deles você mais gosta e ir com ele.
De onde você está começando?
Não, eu não fiz, mas tenho certeza que muitas meninas fizeram, basta ter calma:)
para surpreender u eu sou 25
Pergunte à garota que você gosta, cara!
mas isso não é verdade apenas para você.
Ele não ajuda em casa, porque ele trabalha... Eu fico em casa cuidando do bebê!
A maioria das pessoas simplesmente não digita rápido o suficiente.
Você tem 55 anos que vai fazer ele 60... vocês são velhos o suficiente
Não se preocupe, você vai encontrar aquele especial que faz você feliz por dentro e por fora um dia.
e você não poderia imaginar mais ninguém estando lá.
Eu não sou homossexual, mas eles não estão te machucando, então deixe-os em paz.
durar mais tempo há pouco timmy:)
Você nunca teve um 8 1/2 no pênis.
Onde quer que você queira... exceto o quarto...
você pode encontrar bons, mas eles cobram muito.
E eu não sei por que você se odeia.
Não se quiser aproveitar.
A pior coisa que você poderia fazer é fazer tudo parecer o mesmo e ser o mesmo.
Talvez você gosta de alguém que você está sonhando e não percebe isso!!!
Por que você iria querer ele em um relacionamento sério agora?
A única maneira de realmente saber é perguntar a ele ou descobrir outra maneira.
Não se quiser aproveitar.
A pior coisa que você poderia fazer é fazer tudo parecer o mesmo e ser o mesmo.
Talvez você gosta de alguém que você está sonhando e não percebe isso!!!
Por que você iria querer ele em um relacionamento sério agora?
A única maneira de realmente saber é perguntar a ele ou descobrir outra maneira.
Oh sim, diga a ela que você está arrependido pelo acidente.
Boa sorte para você se a questão é sobre você
Depois de alguns meses, ele finalmente superou ela e eu estava lá esperando.
ummmmm inferno sim, é mais então provável causa para suspeitar que algo está acima
Adoro maionese... Quem me dera não, mas sim.
causa hes um idiota ou um dumb**s
Eu diria que rezassem sobre isso.
Se você só quer sexo, então fique longe.
Você não quer que ele pense que está interessado se não estiver.
Bem meninas flertar com caras ou jogar duro para obter.Espero que isso ajude. ☺
Pegue uma cerveja e divirta-se!
Mas ela é como minha amiga agora!
Depende de quem você pediu... o marido ou a esposa.
Pare de ligar para ele e ele pode começar a ligar para você, caso contrário, a maioria dos caras gosta de jogar duro para conseguir...
Será que o bebê merece ter uma vida como a que seria fornecida.
Mas, por que não pergunta a ele e descobre?
Bem, eu só digo a ele... tipo, hey (nome do cara), eu tive uma queda por você por (quanto tempo).
existe qualquer um que gostaria de ser um amigo caneta e-mail comigo
Viu de que tipo ela é?
se você quiser queimar essa ponte sim, se não não
Isso realmente depende de quanto tempo você terminou e quem fez o rompimento.
Oh cara... isso não vai acabar bem, não importa o que aconteça.
eles não têm o mesmo thig que temos.
i wii gosto de salvar esta página para o futuro, o que posso fazer
(sim, era um relacionamento papai açúcar, eu tenho metade da idade dele) eu deveria ter que sair do meu emprego?
E você o vê todos os dias?
se casar por todos os seus benefícios, mesmo a criança
SEM DESPERDIÇAR UR TEMPO.. mais tarde você pode ignorá-la ou compor... dependendo da situação!
ou é só porque eles querem sexo realmente mal e não pode perguntar u.
eles devem gostar u 4 quem u r não ur altura!!!
É ruim se todos pensam que somos virgens (até mesmo nossos amigos) mesmo que nós DEFINATLY não somos?
U pode dizer por se ele diz u que ele ama u e trata u como ele ama u.
Oi lá... bem, bem-vindo ao clube.
Se eles enviarem uma ameaça, diga a alguém que você conhece ou chame a polícia.
Eu estou apostando que você nem tem 1 g/f
Mas eu concordo com você em que as mulheres tendem a bater ao redor do mato.
É o seu casamento e espero que você só vai fazê-lo uma vez, então seja criativo e divirta-se!
Você não tem que dizer isso...
é uma afeição u compartilhar com alguém, mas não necsarily sexo relacionado
por que as pessoas fazem perguntas idiotas??????????
Caras gostam de raparigas que só são deles. Funciona para mim.
Eu não tenho certeza, eu estou pensando nisso também.
Você já ouviu falar das palavras DIVÓRCIO e CHUTAR SUA BUNDA???
Nem eu iria querer isso para o meu homem.
Não saia com ele novamente até decidir.
Você realmente quer arriscar ter NONE??
E se ele deixar sua esposa, e você arruinar a vida dela.
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
Se você tem um cara que gosta de seu amigo esperar antes de tudo, ele sabe que você gosta dele.
talvez você possa escrever uma carta e talvez ele vai gostar de u, eu fiz isso antes
(Eu era uma dama de honra e tive que andar por uma escada em espiral).
Eu não acho que seja estranho.
Talvez você deva pensar nisso ao persuadir uma mulher a confiar em você com seus sentimentos e vida.
Você está perguntando o que você deveria ir com?
Se você é uma menina corcunda um travesseiro, então você pode sentir isso.
Mas você tem que aceitar uma coisa.
É como se eu nem quisesse conhecer alguns dos meus amigos depois de vê-los falar assim.
:) Que tal um certificado de presente de spa?
porque eles não... dinheiro e diamantes provavelmente!!!
Vocês com a mente suja como a minha!
Ou não interaja (sem ver, falar, e-mails, nada disso) com qualquer um deles por alguns dias!!
Diga ao seu amigo e pegue de lá.
É assim que tudo começa.
(a maioria das meninas...) Se você pegar uma garota olhando muito para alguém, ela gosta dele.
Os evangelistas te acostumando no shopping?
Eu acho que você pode usá-los na sua cabeça para ondas...
então não deixá-los mudar você
Eu acho que é o melhor
Porque muitas mulheres dão, dar, dar.
Seja honesto, não minta, explique por que acabou.
pode ser mais de 1 canção
Você pode eu pensar que é como $50,oo tudo que você precisa fazer é arquivo na casa do tribunal local.
Se o seu irmão identificou um cara legal, então você deve ser feliz.
Saia e diga a ele que você está interessado.
-Pior, A já tinha um namorado...
Seja inteligente e se ele pedir que você se encontre novamente diga a ELE NÃO, isso é para o seu próprio bem!
P.S.Você também pode matá-lo, você sabe...
ISSO SIGNIFICA QUE SEUS OUVIDOS ESTÃO MUITO APERTADOS.
Sente-se, tuern fora da TV.
Tente por #4, não iria doer, não é?
Sim, certo que ele pode, mas eu não acho que sua esposa será sua esposa novamente
Minha esposa quer, e me mudou... não é uma coisa boa.
Afinal, não é isso que eu deveria fazer?
Sua vida vai fazer SOOOO muito mais sence!
Talvez ele pudesse fazer u dizer Hee-Hee LOL
oi, eu acho que você deve saber mais sobre sua vida.
Se ele estiver, então a pior coisa a fazer é terminar com ele.
Você parece meio geeky-olhando para ser honesto.
Só não sei o que fazer.
Mas não a deixe correr sua vida por causa de seu problema.
Bem, espero ter ajudado um pouco.
Meu Deus, sim, 20 anos atrás!
Ela pode estar achando você irritante.
Pode ter um emprego melhor que você.
não se preocupe, eles te amam e isso não vai mudar seu amor por você e sua irmã.
isso não lhe dá nada além de dor e desgosto
Um dia percebi que não importa o que aconteça, ele me escolheu.
Pelo menos se você pedir para ele fazer coisas que ele faz, certo?
Talvez deva estar interessada na irmã mais velha.
Quer dizer, como se tropeçou e caísse sobre um pênis ereto??
Se ele age como se não gostasse de u, isso significa que não gosta.
E não tenha medo de se divertir!
Vamos lá, você realmente precisa dele para mandar você para casa?
Claro, um gurl e um cara podem ser apenas amigos, mas não chegar muito perto.
se não a primeira coisa a fazer é tranquilizá-la.
melhor você não eu tpoderia até ser um homem que sabe
PERGUNTE A ELE NÃO 2 B TÃO PROTETOR!
Não faça uma grande produção fora dele tho.
nós homens são geralmente bastante óbvio
Isso está me rasgando, porque eu amo o cara totalmente.
Então, o que você acha que ele gosta?
para o festival.. fora para o almoço.. para fazer uma pausa para o café... ou para um filme se você é corajoso o suficiente
Você precisa se pegar, despojar-se e MOVER EM FRENTE!
Se ele é casado, e ainda com sua esposa, então não, e ele não vai deixá-la para você.
Sim, faça com que sua namorada os abra.
Se ele gosta de u e u como ele, qual é o problema?
Eu sugiro que você leia XXX: O direito de uma mulher à pornografia
Então vá de cabeça e olhe, é para isso que você tem olhos.
EM UM RELACIONAMENTO, SE VOCÊ NÃO PODE CONFIAR NELES, ENTÃO VOCÊ NÃO DEVE ESTAR COM ELES.
pessoalmente, eu gosto de confundir caras... eu acho que é bonito quando um cara está confuso!
Não, está tudo bem, um pênis grande é uma grande DOR!
para não mencionar que não é uma união jurídica e é apenas um pouco estranho.
Então... primeiro eu sou uma garota e meu melhor amigo é um cara, haha.
Supostamente os homens têm uma mancha G.
Eu teria que dizer... molho de churrasco, você pode colocá-lo em qualquer coisa e gosto bom!
Caras trapaceiam, mas não todos os caras.
Resumindo: não tenha medo de ser bonita.
ter um amigo pedir-lhe para você
mas você pode ver se ele sempre olha para u!
falamos por 20 minutos durante o dia 4 vezes.
em um idiota faria isso.
ele/ela pode estar feliz em ouvir isso de você.
Se você 16, bom, se o seu 27, ruim.
Pergunte se ele tem uma namorada se não lhe diga que você quer sair com ele.
até u... mas rem que u pode escolher o que fazer, mas não da consequências... pense duas vezes..
Não se você o amasse e teve um monte de momentos felizes juntos.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Porque você não está parecendo duro o suficiente!
Certifique-se de se encontrar em algum lugar em público (há um monte de estupradores doentes lá fora)!!!
Então, é a emoção mais popular de nossos tempos:))
Quero ser amigo dele porque ele é um cara legal.
u não tem 2 tratar urself mayb u vai encontrar uma menina bonita que está certo 4 u.
Se esse é o caso, então ele estava apenas perguntando a você em outra data: P
Os homens adoram um iniciador de conversa como hey eu tive um sonho sobre u na outra noite!
Robôs e sociopatas não sentem amor.
Apenas seja você mesmo, tome tempo e não se preocupe com essas coisas.
E que garota não gosta disso.
Quando ela ou ele está sozinha?
me dê dat ding, pelos pipkins
somente se você estiver em coma
Não, porque eu seria um primeiro temporizador também!
não há nada 2 impressionar qualquer um, é uma pêsca de amor, tente 2 entrar...
Você vai perder o que você tem e pode não gostar do que você recebe!
uma pessoa que está sozinho tem frustração e depresão se casar
Desculpe, isso foi malvado... tenho certeza que sua avó acha que é um cara legal!
os caras realmente querem que você seja você mesmo ou eles apenas se importam com tipos sexy e fumegantes?
Então, desculpe-me por ser estúpido!
E eu também não tenho nenhum problema com eles.
Significa uma das três coisas: A) Um ou ambos é/são telepáticos.
VOCÊ PRECISA DE SUA PRÓPRIA VIDA NÓS SOMOS TODOS INDIVÍDUOS E PRECISAMOS DE NOSSO PRÓPRIO ESPAÇO E TEMPO.
Porque realmente dói quando você sente que seu homem realmente não se preocupa com u.
o amor é mais forte do que a confiança.. triste, mas verdadeiro
fale com ele, diga-lhe que você gosta dele, e vê o que ele diz
Ela então perguntou quem era e insistiu, então eu contei ao Mike.
Então eu perdi a minha chance, você não souldn
se você acha que é eu acho que você é também!!!
Alguém sempre se machuca... talvez você, talvez seu parceiro, e talvez sua esposa/marido.
Eu não acho que são só caras.
Espero que você saiba muito sobre o dia do sexo?
Eles tendem a ser duros com o cara... como enrolar nossos olhos em perguntas estúpidas.
Isso é praticamente como ele levá-lo!
Luz do sol da minha vida- Stevie Wonder
se ela é uma mulher trabalhadora, ela apreciará o tratamento real!!!
bem ir para ele pode ser que ele está sonhando com você!
Eu estava desnudado, percebi de uma forma que nunca tive.
como abt eu te amo como um amigo
comprar-lhe um quadro zimmer... lentamente, mas certamente, ela deve vir o seu caminho
Como ele conseguiu uma esposa?
Façam o que alguma vez te sentirem bem, mesmo que isso signifique dizer não à ideia da tua mãe.
Se eu tivesse tempo, eu estaria com ela.
É ela ou você que está perdendo o intrest?
POSSO TER O NÚMERO DO CELULAR DELA?
Nem todas as mulheres gostam de velas.
Eu acho que você deve ir em frente e dizer-lhe.
Eu acho que eu estou no amor verdadeiro, mas não tenho certeza
É engraçado que você tem que desistir para ganhar...
Plai velho jeans escuro e um bom botton macio up t se o seu antes 10 depois de nada!!
Então, quando ele acorda, ele se pergunta o que há de errado!
Homens trapacear principalmente porque eles querem sexo!
Bem, o fato de eu ser casado com ele significa que devo amá-lo.
Você deveria terminar com ele, porque antes que você perceba que ele vai acabar com você.
Na maioria das vezes penso em todas as contas que tenho que pagar.
Eu disse a ela como começamos a falar e eu apoligizei com ela.
também o último casamento eu fui para eles não tinha um favores.
Não encontrei um cara maduro até conhecer alguém no final dos 20 anos.
então verifique este link u encontrar respostas para muitos
use gel.brush ur cabelo um cople de times.keep ele alittle pontiagudo.
Eu não faria porque você é o único que parece ruim no final.
Honesto, confiável, fiel, engraçado, madure-infantil ou mimado caras r chato, e não se esqueça romântico
Bata nela por acidente um dia!
Não está se preocupando com o que você tem a dizer a seguir?
Não faço ideia de como segui-lo, mas ele era gostoso.
Foda-se todas essas pessoas se u gosta dele e ele gosta de u isso é tudo o que importa
Costas dos joelhos, poços de braço, ombros - eles também funcionam para mim!
POR FAVOR... DEIXE-ME ASSISTIR E JUNTE-SE... não tenha medo de experimentar
Pode haver alguma razão estranha.
Isso seria esfaquear o seu garoto atrás.
Não se preocupe com o que as outras pessoas pensam; elas não fazem isso com muita frequência.
e rir... e começar uma conversa sobre seu sorriso ou dizer a ela que ela tem grandes olhos!
Depende, nunca pegue o tamanho de roupa errado para alguém, eles nunca vão te perdoar, mas além disso...
Vocês também traem, às vezes com caras grandes.
e se eles fizerem quanto tempo você acha que alguém duraria?
por que falar desta forma racial, todo o ser humano fazê-lo da mesma forma
;) confie em mim isso vai funcionar
Não... tê-lo cedo é melhor - você se acostuma com isso mais rápido.
o que você sente sobre ur parceiro primeira resposta que ull obter resposta ur
Você não pode... mesmo que ele diga que sim...
MAS GERALMENTE O KARMA VOLTA E OS MORDE
Mas ele é 10 anos mais velho do que eu:) Então, contanto que ele quer eu quero!
Estou me perguntando a mesma coisa, e para te dizer, não parece tão quente.
Então, de qualquer forma, por que não me ajuda a tentar fazer desta resposta uma música.
não u sabe o quão sortudo u r que ela ama u de volta! Os gees dizem a ela fazê-la feliz.
Quem quer dizer quem é lindo e quem não é.
Mas ele é 10 anos mais velho do que eu:) Então, contanto que ele quer eu quero!
Estou me perguntando a mesma coisa, e para te dizer, não parece tão quente.
Então, de qualquer forma, por que não me ajuda a tentar fazer desta resposta uma música.
não u sabe o quão sortudo u r que ela ama u de volta! Os gees dizem a ela fazê-la feliz.
Quem quer dizer quem é lindo e quem não é.
O que eu acho sexy é um grande sorriso.
Escolha aquele que melhor se adapte à sua vida.
(supondo que não era pagamento adiantado, então você está ferrado, ou não, você sabe o que quero dizer, LOL)
Eu me sinto pronto, mas estou preocupado com as crianças mesmo que eles simplesmente o adoram.
é muito difícil confiar em qualquer um, não importa o que.
e à noite é uma longa conversa bunda principalmente morto aur.
raiva dosnt corrigi-lo raiva consome você!
se o seu mais curto eles parecem mais garotinho bonito do que namorado quente
porque as mulheres não entendem que a maioria de nós não consegue ler mentes
idade não tem um limitado em como encontra amor amor é cada onde sim u vai dar tempo
seu já foi um ano..... shes mudou-se em um par de vezes, im ainda no quadrado 1...
Não, mas há pessoas lá fora que fariam bons parceiros para você embora.
você namorar mulheres mais velhas ou yonger.
Ligue ou desligue para uma garota?
seu já foi um ano..... shes mudou-se em um par de vezes, im ainda no quadrado 1...
Não, mas há pessoas lá fora que fariam bons parceiros para você embora.
você namorar mulheres mais velhas ou yonger.
Ligue ou desligue para uma garota?
E eu não gosto de fazer amor agressivo.
é preciso muito mais do que apenas isso para gostar de uma menina... parece sim!...
Porque ele é seu primo e primos falar sobre IM 2.
trompete ode voluntária à alegria aqui vem a noiva
Que tipo de pergunta é essa, lol!!
Talvez, só talvez haja uma mulher lá fora que é vida missão não é fritar um cara!
bem u deve.. apenas evitá-los se você pode! e reagir normal.. como u'd agir com ur sis_in_laws.it funciona u sabe!
Se ela é preconceituosa, então você não a merece de qualquer maneira...
Eu acredito que o ditado que eu vivo é que eu amo Deus, é só o fã clube dele que eu não suporto.
Se ela é uma beatch... boa sorte.
ações... elas não podem ser falsificadas tão facilmente quanto palavras
Isso realmente depende da garota e do cara.
Sexo é uma ótima garota, confie em mim, não há nada parecido.
Nunca faça cocô no seu próprio quintal!
O que você acha sobre meninas levando seus namorados para fora em um encontro?
Parece que ele gosta de mim!!!!!!
Conte até dez e pense que esse é o meu homem.
waht você potray é o que eles esperam.- 2 passos ahed.
IM ENTEDIADO, MAS PRIMEIRO ME DIGA QUANTOS ANOS U R!!
mulheres trapacear porque eles não estão emocionalmente satisfeitos.
você deve obter ur auto um bom atty.
Você soa como um querido.. eu não posso imaginar que você tem problemas para fazer as pessoas para falar..
É apenas a maioria dos caras heterossexuais não querem que ninguém vá lá (eu incluído).
Você não tem que gostar, mas você faz isso porque você está apaixonado.
subir e iniciar uma conversa.
Eu gosto de garotas, eu nunca estive em um relacionamento homossexual!
É burro, se você me perguntar.
inferno sim eu acredito que iin it.thats a melhor amizade u pode ter... lol
para meeh eu gosto do meu cara para ser mais alto do que meeh... pelo menos lá mais alto então eu estou bem... sou sobre 5'1... lol...
Não faça isso de novo a não ser que queira acabar morto em uma lixeira!
ele pode ter um amigo que é uma menina, mas sem namoradas, isso é definitivamente uma violação do casamento
Tente desligar a TV... fazer algo bom para alguém... uma maneira de ser feliz é ajudar os outros.
Se ele está saindo de um casamento, eu diria que NÃO...
... porque ele se concentra no pacote e não no que está nele.
e ser inlove é como, você passou por tantos relacionamentos.
Muitas coisas de bricolage que você pode criar.
Ela me disse que gostava de mim.
aprofunda em quanto tempo vocês estão namorando?
e como você gosta/não gosta disso?
Ele a traz para a praia e eles vêem o escritor do céu soletrar sua proposta.
Além disso, sua voz é assustadora também.
Jk, mas poderia ter sido.
Para o teu próprio eu seja verdadeiro!
Minha resposta a essa afirmação seria é que bom ou ruim!
hmmm o que você colocar na seção de detalhes???
Eu amo seus olhos, às vezes sinto que posso ver sua alma.
Coloque uma arma carregada nas duas cabeças e faça isso.
não é o grupo de homens que trapaceiam.
Me enganar duas vezes, vergonha para mim.
Então, se eu pudesse fazer alguém meu escravo de amor, seria ele!
Bem, ele confrontou você sobre isso?
Para ele eu não faço muito... estou esperando outro bebê.
primeiro você aprende a soletrar
Sei que tem que ser difícil para ela e sinto por ela.
Os homens nunca admitiriam trapacear, não pensam assim.
Minha mãe conheceu um cara na rede e ela foi encontrá-lo.
entediado para ver esta pergunta novamente!!!
Eu acho que você vai ter melhor resposta.
Se é só sexo, diga a ele e talvez ele concorde boa sorte
AÇÕES FALAM MAIS ALTO DO QUE O AMOR EM QUASE TODOS OS CASOS, ENTÃO TOME MEDIDAS E MOSTRE ISSO.
u deve dizer-lhe de uma maneira agradável sobre si mesma e talvez ela vai tentar mudar
Quando você pergunta a ele, o que você ama em mim, o que ele responde?
Depende realmente de quem é o cara e do que eles gostam.
Tudo o que tenho a dizer é... ir às compras!
Como o último post que li é como um vírus.
você meninas tem que entender que sua em nossa natureza para enganar
qualquer música que combina com você e seu grrom.
Eu acho que está tudo bem para mentir um pouco...;)
NÃO, MAS SIM, SE VOCÊ NÃO PODE TRABALHAR, UR FERROU O SEU 2 OU 9 POLEGADAS.
Eu queria 2 sair comigo 2 a dança da escola
estar confiante que é a chave, e não pergunte às mulheres porque eles nem sabem o que eles amam
Eu pensei meia-calça r 4 gurls.
apenas se transar afrouxar seu 2006 não tão grande de um negócio mais.
seja corajoso e sábio... boa sorte!
Acabei de ter um novo namorado e não quero estragar tudo!
depois da minha segunda vez que começou a se sentir muito melhor.
não, mas estou perto... Novembro 1
Umm, por que exatamente você está no controle de natalidade aos 16 anos?
Garota, eu deixaria sua a** tão rápido não é mesmo engraçado!
É COMO AS CRIANÇAS SE MISTURAM NESTE COMPUTADOR TER CUIDADO
e o resto é chamado b***s. e alguns deles apenas fazem isso para o inferno.
Corte o que você gosta...
se eles cumm eles têm ou quando eles cumm eles têm orgasmo
sua diversão reall e eu ODEIO chating seu fy.y.i stupied.
Hook Up é o que você quer que seja!
claro, u não tem que seguir a multidão
O amor é uma bola rápida de 90 mph e você só tem que pegar o seu.
Mas eu tinha um gf que me traiu.
Eu disse a esse amigo meu que eu terminei com meu namorado.
Não Eu acho que estou desmoronando?
bem u re 40 e é suposto ser difícil encontrar uma senhora por essa idade!
Boa Sorte & Parabéns Cassie juliet_cs@yahoo.com
Mas eu não sou muito bom em dar conselhos às pessoas, então boa sorte.
Tenho 16 anos, talvez jovem demais para você.
1on1 menina se ele não ama você deixá-lo ir
desculpe, é verdade que ele não gosta de você
melhor idade para um cara é 15 melhor idade para uma menina é 17
U deveria ter ido olhar 4 1 antes!
Além disso, são tão sexy.
Já viu como perder um cara em 10 dias?
E se, quando encontrares alguém, os teus filhos não gostem dela?
Se você tem uma boa vida com sua esposa, então não mentir porque os mentiros são presos dessa maneira.
vai doer se ele não fazê-lo direito e você pode sangrar um pouco
Eu tenho uma aula com ele e ele nem sequer olhar para mim, é como eu não estou lá.
Não deixe que este homem te machuque como eu deixei o meu.
Ou você não sabe o que dizer para começar o convo?
Por que comprar a vaca quando u pode obter o leite de graça?
E então eu notei que eu era a única pessoa fazendo isso.
bem no 8.5 eu deve ser enorme, então, boa sorte amigo
Ela provavelmente está tomando ofensas por sua irmã.
Se você quer que as mulheres se sintam confortáveis com você trate-as como uma amiga.
Você pointblank pergunte a ele se há uma chance de vocês dois se tornarem mais do que amigos.
Desculpe, eu sei que isso não ajudou muito...
lurn 2 jogo um setants mayk então b OK
não, não é se é com a pessoa certa!!
Eu acho que um dia todos nós vamos descobrir!!
ela não pode andar e só pode arrastar.
Eu perdoei meu namorado por realmente trapacear.
Minha esposa não me controla... uh, oh, oh, tenho que correr, eu acho que eu ouvi ela vindo...
tão mal apenas dizer ir com respostas um e dois
IDADE AINT NUTIN MAS UM NÚMERO...
bem apenas aplogize e tel ele u sentir falta dele e u cometeu um grande erro
Não importa com quem você namorar, eles nunca serão bons o suficiente para mamãe e papai.
EU REALMENTE NÃO GOSTO DELES GRANDE.
e lembre-se da primeira vez sempre dói (ouch)
Fui com ele e demorou cinco horas para conseguir ajuda.
convidá-la para sair e fazer um movimento
Eu preciso, mas ela pode estar vestida com um terno de neve e ainda...
Parece que ele não está pronto para estar com uma mulher ainda.
Deixe-o vir até você.
Então, por favor, espere em fazer sexo!!
Não posso dizer algo ruim sobre isso, com certeza.
Se você se encontrar, então ela não é mais sua namorada ONLINE
É 2006, você não precisa mais ~*ris* ~
é muito fofo, de uma forma tímida.
É uma coisa de cara... você não entenderia.
De qualquer maneira que você olhe para ele, eles ainda são apenas duas pessoas namorando.
Eu sou um gurl na mesma sittuation.
Então, é quando ele aparece a grande questão.
Veja por si mesmo que tipo de pessoa ele é, ouvir outras pessoas nem sempre é bom.
Ele me respeita e quando eu não estou confortável em qualquer situação que ele pára.
Se vai pagar no final
Aquele que é adequado para ele e o ama.
Era como se lá ela vai pegar ele... Não é uma freira não importa.
Se ela vai começar a namorar com seu amigo novamente, apenas agir como se você não a conheça.
não, mas estou perto 18 de abril Não.
Eu sou uma mulher e trapaceio com um homem casado.
enviar uma carta e uma foto... enviar surpresas enviar
bem u tem que, se seu coração dizendo que você tem que convidá-lo para sair, então faça isso, não se atrase.
Tanto quanto o trabalho a fêmea trabalha a maior parte do tempo, então seja justo um homem pode fazê-lo
amor não pode ser sempre virar para amigos
Eu gosto desse cara, mas não tenho certeza se ele é homossexual.
Mas não sei porquê, mas não gosto dela tanto quanto ela gosta de mim.
ele tem 18 anos e ela tem 16, seria diferente se ele fosse mais velho do que isso
Se você for um tapa, esqueça que eu disse isso e vá para o segundo passo.
Lembre-se do slogan, apenas diga não.
Você provavelmente nunca mais vai vê-lo de qualquer maneira!!
tem um critério que você quer em um cara.
Eu não como você se sente o meu funciona 12 hr.
Doces é dandy, mas liquer é mais rápido
Baby girl, se u realmente quer respeito; não dá-lo afastado... b'cos se você fizer, então você perdeu tudo.
Mas uma vez que você fizer sexo, vai doer.
Então.. im certeza que foi inútil, mas é infelizmente verdade.
Pergunte a ela sobre sua famliy e carreira.
Só porque uma coisa é possível ou mesmo soa bem, não significa que deve ser feito.
agora a verdadeira questão é por que você está perguntando?
Eu não estou realmente certo, mas eu posso dar-lhe algumas dicas; 1.)
isso é o quão grande u tem que fazer 4 isso.
Ou qualquer outro mobiliário como ele?
Não, você só tem que lhe dar tempo.
Marido e eu me casei no Vale de Napa.
Então fomos para a casa de seu pai e assistimos Napolean Dynamite novamente e tivemos tacos.
Eu tenho 14, então você tem Orlando Blooms número de telefone??
Ele costumava gostar de mim, ele me chamava muito.
Eu amo figuras curvilíneas, cremalheira decente agradável, pernas lisas looong e uma bunda apertada em forma de coração puro.
enquanto está sentado a milhares de quilômetros de distância?
certifique-se de que é mutrual e não um lado.
O amor e a luxúria levam ao sexo... mas apenas o verdadeiro amor leva ao casamento e ao sexo
sim que as pessoas realmente erradas se machucam assim você deve ter vergonha de fazer essa pergunta!!!!
Eu sei que é difícil.
Como eu disse, todo mundo tem seus próprios pontos de vista... e eu sei sobre sexualidade humana:o)
Você... usando algo comestível e sexy!
oi eu sei que isso é maily para meninas eu acho?
se ele insiste, então terminar com ele
Sim, os caras são muito estranhos assim...
(E se ela chegar com qualquer outra resposta, apenas diga a ela não!)
Você recebe seu amor de qualquer outro país?
Você seria um maluco para NÃO querer melhor.
Eu acho que você faria alguém feliz!
Se ela realmente quer você, então não importa que você esteja acima do peso ou não...
ou importa.. tenha em mente que eu seria uma boa captura e um grande marido
Agora meu amigo e eu temos passado mais tempo juntos e nós realmente gostamos de outros.
Isso está na beira do incesto, cara... Você pode querer parar com isso.
agradar a ela as partes senastional e preliminares suficientes
eu estava perguntando a todos os meus amigos, mas eles estão tentando lá melhor
Quer transar com ele?
Se quiser dar uma chance, então vá.
Não faça isso a menos que queira se sentir usado.
Seja exigente e você vai encontrá-lo!
Bem, leia isso e depois decida.
Não achou nada na net... alguma informação?
Bem, você não vai rápido.
Eu estou com fora um dout Eu sou em linha reta
Então, todo esse tempo, sexo foi uma decepção e eu não sabia por que era tão bom!
alguém que eu amo... a maioria das pessoas acham fácil me amar... por que não?
Se todas as garotas estão dizendo que ele é um idiota, ele provavelmente é.
nada pode manter u longe do amor verdadeiro
Sim... especialmente se você tem feridas abertas na área da boca.
É incrível... é como olhar para um espelho de desenho animado miniatura!
É impossível juntar novamente e é demais!
ele estava uma vez, cerca de dez anos atrás, agora ele é apenas...
BTW, você respondeu minha pergunta gótica... e-mail me, moojastar13@yahoo.com Byez!
ele ele u r no amor
Ele te desrespeitou completamente, isso deve fazê-lo cagar no seu sapato direito!
Azul porque é minha cor favorita
Hoochie mamma se casa com perdedor... que casamento modelo.
As meninas querem um cara confiante assim como os caras querem uma garota confiante.
Se u caras r pretendia ser, então SIM...
porque eles pensam que eles são melhores do que gurls são
Mas há uma coisa dessas... Eu só tive um bebê, não me toque!
e não eu nunca foi deixado bc do meu passado sexual!
um bom modelo de relógio de pulso vai fazer.
Eu sempre quis ser rico e ter lotes de ***.
Eles não se importam e seu envolvido com o cara errado!
E eles têm um filho de 8 anos juntos.
na minha experiência,,, se você tem algo na frente,,, você vai levá-lo na parte traseira.
É o seu casamento e você convida apenas as pessoas que você quer!
Em primeiro lugar, como você realmente se sente sobre essa senhora?
Não há como consertar algo assim.
yeah beacause mayb ela não está pronto ainda e mais tarde ela vai
Certo, primeiro, só as mulheres podem te dizer essa resposta.
Com quem ele te traiu e por quê?
você saberá quando está certo
ir para ele antes que ele se foi
Meu marido ofereceu seu coração e eu pego!
Então eu encontrei um 30ish boa aparência mulheres para preencher a parte?
Garoto com ela, em seguida, vá embora.
SE NÃO, ENTÃO VOCÊ TEM UM MONTE DE PENSAMENTO A FAZER!
sim, a menos que haja uma atração
Se ele não está te empurrando para fazer sexo, então não faça.
há muitas coisas diferentes para vocês dois tentar apimentar as coisas um pouco!
eles r todas as enjadas jus e u r não u r uma mulher bonita decente!
apenas ser como se você PMsing (se é um grl)
Até agora eu até tive dificuldade em dizer qualquer coisa quando ela está por perto.
Mas sim de qualquer maneira eu não faço isso porque eu não iria querer cometer o mesmo erro.
Acabe com isso, e siga em frente.
você pode estar procurando porque seu curioso todo mundo é assim que não se preocupe com isso.
Não deve demorar muito se você sabe o que está fazendo
mas mesmo eles têm um ponto fraco.
Acho que esconde o passado deles.
Isto também é o que eu digo às minhas namoradas... realmente, homem e mulher são muito semelhantes.
Não vale a pena tentar novamente.
Oh, não vai gostar de mim.
isso é a vida im medo, se acostumar com isso eu tinha que
Estamos em todos os lugares, mas eu estou em Los Angeles
Então, quando você falar com ele... tente colocar seu coração de lado e usar sua cabeça!
ele tem idade suficiente para ser seu pai!!!
Meu cara sente o mesmo, eu odeio.
Não há nenhuma maneira de você se apaixonar por alguém que você não sabe nada sobre.
Se você não gosta dele, e você não quer namorar, então a resposta é não.
Sim, quer vir para o jantar?
Alguém com quem eu possa falar com a mente aberta!
O resto de sua vida seria arruinado!
Ela finalmente chegou com alguns deles.
Eu não fiz o que dizer porque eu pensei perseguidor.
Seja o que fizer, não se esguegue com o cara.
Se ele é seu melhor amigo e ele tem uma vida diferente de você = *namorada*, não faça problemas!
Casamento é segurança, por que u r inseguro?
Eu não sei, mas se eu alguma vez encontrar este woodchuck estúpido eu vou chutar seu @$$!!!!!
há sempre exceções, mas personalidade para mim
Você pode ser bi... quantos anos você tem?
Aja como se não o quisesse.
e ela tem que estar morta linda.
Sim, acho que é por isso que seu nome é louco chique.
Se ela não é quente o suficiente para seus amigos para conhecê-la, ele definitivamente não vai se casar com ela!
Oh.. veja que deve ser o que é... eu tenho muitos desejos.
Se as crianças são realmente a única razão pela qual você ainda está com essa pessoa... CORRER COMO O INFERNO!!!!
sim, existem, talvez você seja apenas exigente e irrealista.
Mas depende se você sangrar quando sua cereja aparecer.
Uma senhora na rua e uma aberração na cama.
Sorria, não importa o que você faça.
Acho que eles fazem isso para nos irritar, e funciona!
A menos que você também tenha tido um caso com um homem casado.
E o que quer que você faça, NÃO use uma bomba.
apenas estar lá para a criança (s)
mas é um pouco de uma volta sobre se ele é secreto e gosta de tentar coisas novas.
ela tenta me confrot e apenas me fazer cair bem
Descubra o que está acontecendo.. não fique bravo com a garota.. fique bravo com ele... a menos que a garota já soubesse sobre u.
É natural que eles são irritantes e outras coisas, eles realmente não podem ajudar.
Eu brinquei com aquele gato, ele não sabia nada, cara!
Homem que você está errado,, você quer ganhar isso dela que ela não tem,
Duvido que seja capaz de fazer muito para que ela deixe o cara.
EU ACHO QUE ENQUANTO UR HONESTO COM SEU PARCEIRO, ENTÃO NÃO DEVE HAVER UM PROBLEMA
**Não confie em seus frineds para transmitir a mensagem que você gosta dela.
por que você não me e-mail para descobrir badcoptiger@yahoo.com me bater
Eu amo vocês dois, e isso é tão difícil de ver.
comandantes também não cair para o seu nível.
haha... email me foxie_chick_1@yahoo.com quem kno's.. o que poderia acontecer... lol ~*becca*~
E se a conhecesse, vá devagar.
BELEIVE ISSO OU NÃO EU TINHA UM TIO QUE MORREU DE UM CORAÇÃO PARTIDO
Se ele não tomar banho uma garota pode sentir o cheiro dele e pensar que ele é nojento.
acredite ou não, há bbw (grandes mulheres bonitas) clubes, bate-papos, etc.
Você aprende lições muito difíceis se você é um cara aberto confiante.
escolhê-los bouth, mais divertido para você
E se a dívida surgir como você vai resolver isso com p****?
hey quantas virgens 26 anos de idade você sabe??
amo ser um amigo, bater-me através de e-mail ou mensageiro santodomingo@yahoo.com
Se assim for, ele os liga.
Foram eles que enganaram e cagaram.
seja gentil consigo mesmo e pendure lá dentro, doerá menos e melhorará.
Não há informação suficiente para continuar.
Se ele não quer tentar a longa distância... isso pode não funcionar a longo prazo.
pistas de wat devo procurar.
POR ISSO NÃO IMPORTA CONTANTO QUE VOCÊ O AMA!!!
imagine um dia u colidir com os caras que bateu seu bom enquanto u segurando a mão!
quantos anos r u e apenas amigos não gostam de parceiros
Você quer desperdiçar algo tão especial com alguém que você nem está vendo, mais?
É POR ISSO QUE MEU NOME É O QUE É.BTW CHERI É UMA GAROTA QUE SABE O QUE É PARA CIMA.
(Vou para 2 casamentos este ano.
Eu não sei.. mas ela é sua mãe..
Então eu não acho que isso significa qualquer um, mas todo mundo usa gíria diferente, em seguida, todos os outros.
6 pacotes são mais sexy 8 pacotes fazer você parecer uma fruta lol!
id tem que ir com fizixx
Algo como, é uma bolsa enorme!
o desculpe im suponha que 2 b givin u aconselhar.
é a melhor maneira que eu penso!
sem mais informações, seria difícil ir mais longe do que isso
Avise-me quando encontrares, amigo.
lol Eles querem quadris para agarrar, b@ @bs para espremer...
como eu saberia que você poderia viver em tenessee para tudo o que eu sei
Eu explodi um auditon porque eu estava para nervosa.
Se ele rastejar para trás, siga em frente.
Eu encontrei meu amigo naquele site e livre espero que funcione para você
EU TENHO UMA MALDIÇÃO EM MIM SÃO O QUÊ?
cabelo não importa pelo menos não para mim.
Eu faria se eles fossem hee hee
Você é gays e um todo estranho.
Eu gosto quando um cara pode sorrir e se sentir confiante sobre isso... sorrisos são ótimos:)
bem vamos ver você é bonito?
A maioria dos caras diria olhares, mas eu acho que é MUITO ESTÚPIDO!!
FOMOS CASADOS 13 YAERS 10 GRANDES TRÊS NÃO ASSIM.
Espero que isso te ajude um pouco.
Oh meu Deus, você apedrejou seu filho por desobediência hoje?
Eu concordo com âmbar... uau segunda vez consecutiva eu concordei com ela
u sentir u pode voar acima das nuvens.
ya é legal que você colocar seus amigos felicidade primeiro ^_^
Então, por que não mais de uma esposa de cada vez.
Mas, na minha opinião, você fez tudo de um jeito certo, garota!
Eu honestamente pensaria que o homem era um pervertido.
26 tem idade suficiente para perder sua virgindade e sexo é uma grande experiência!
EU NÃO SAIRIA COM CARAS DO ORIENTE MÉDIO.
Não vejo nada de errado com isso!
Dói algumas garotas, e às vezes não.
hey hun E mail me em babygurlmuchlove@yahoo.com!!!
Um encontro não cortou para mim!
É muito longo se você acha que é muito longo.
Diga a ela para largar ele e fugir o mais rápido possível.
apenas diga não, diga mabie da próxima vez
Se ele tem permissão para seguir em frente, então por que você não pode?
homem u krazy eu não queria dat jurk de volta.
Um cara como ele outros não.
mas já falamos sobre isso.
MAS HEY SE VOCÊ GOSTA DO MESMO SEXO QUE É VOCÊ.
os homens são tão obcecados por sexo, eles pensam que as mulheres são muito... sem preocupações, e boa sorte!
Especialmente quando aquele cara encontrou o que ele está procurando uma garota para aquela outra garota.
FALE COM ELE E TALVEZ ELE MUDE!
você pode beijar na bochecha, mas é isso
Despejá-lo, há muitos caras com quem você poderia chutar com ele.
e mais você deveria ter contado a ele.
Não é a intenção de dizer não a alguém.
uma garota que está disponível 24/7 para ele.
Tem certeza que ele não só depois de seu corpo, porque você é jovem olhando?
as pessoas podem se apaixonar em qualquer idade, certo?
Eu não acho que é uma boa idéia...
bem kami eu conheço esta menina que fom alemanha se o seu uma menina
I Need Love de LL Cool J, 21 Perguntas por 50 Cent, Eu preciso de uma menina por P.
Eu acho que é tudo sobre contato visual e quando eles olham para você é uma maneira
Espere até u são dinheiro sábio pronto.
amor é um sentimento de sexo é uma ação
libera o sangue acumulado na sua pele.
que tipo de r u sensível falando?
Você tem um bilhete expresso para o inferno.
(apenas brincando), essa garota é sua garota, basta ir e levá-la!
Eu não tenho certeza o que fazer
MAIS ALGUNS MESES (QUATRO VEZES ONTEM) ALGUNS MENOS UMA VEZ EM DEZEMBRO
mas é claro, lembre-se de cortes, bactérias, vírus podem ir direto nele... e lá yah vai... STD!!!
Ok, espere aqui outro ir buscá-la.
diga a ambos que u fez um acidente e ver sua reação, mas fazê-lo separatly
ISSO ERA SUPOR PARA SER DIVERTIDO?
dar-lhe tempo para digerir essa informação, é muito para compreender, ele deve vir ao redor... NÃO PRESSIONÁ-LO!!!
Iv sempre se perguntou sobre este.
Obviamente não há garantias; mesmo esperar até o casamento não significa feliz para sempre.
IRMÃ... não a garota dela... então por que uma garota deveria estar com ciúmes dela?
masturbação é normal não fazer não é normal
bem sua está na coisa a maneira que eles falam
Diga a ele, se você realmente gosta dele.
(A menos que eles escolham a pessoa) Segundo, não se concentre tanto no amor.
E QUE EM 5 ANOS EU NÃO TENHO IDO UM DIA SEM PENSAR NELA.
bem apenas b/c personalidade está no topo da lista não significa que não consideramos olhares em tudo.
:) Funciona com meus próprios três filhos.
Não, não realmente, mas parece gays como parceiro de vida ou somthing
A menos que você não queira um relacionamento.
a maioria das meninas em pré-adolescentes e adolescentes tem sentimentos assim.
Era lindo e eu não tinha que gastar muito dinheiro em flores porque eles já estavam lá.
Então eu tenho que esperar para responder.
Eu mentiria se eu olhar 4 divertido porque eu não sei se ela diz a verdade também.
oh yah eu não tenho 2 namoradas
Eu acho que 4-6 são razoáveis bons... muitos podem fazer com que pareça teclado do telefone móvel:)
mulheres jovens namorar caras mais velhos muito.
(porque ele já pode tê-los)
Joe pergunta sobre o namorado atual da ex, o ex diz que ele é um cara legal só não está disponível ali.
Então ele fica bravo comigo por seguir em frente.
Envie-me uma mensagem e eu vou flertar com você;)
Boa sorte, espero que isso faça você começar!
Basta usar coisas que te fazem feliz em seu casamento.
Você pode fazer isso dando o primeiro passo, quero dizer chamá-la para sair.
Se você conhece uma garota como essa, não tente empurrá-la romanticamente.
fazer perguntas que não dizem às pessoas que u pode ser pvrtd
Eu não amava o cara.
Apenas faça essa semana tudo sobre ela.
Ele me ama muito, ou então ele afirma e quer que eu ainda esteja por perto.
ir ao cinema e ver Fique vivo
Eu amo meu bf, mas meus pais não acreditam em mim AJUDAR quaisquer respostas serão aceitas
Você pode definitivamente obter um homem assim.
Ensinei-lhe uma nova palavra para si mesmo também... k*nky!!!!
a bomba do pénis não o usa todo o tempo
DIGA-LHE QUE VOTOU NO BUSH.
SOMOS CONHECIDOS COMO “PRODUTORES, NÃO CHUVEIROS.
Quando um cara pega o nariz ou tem unhas sujas... meus 2 maiores desboques!
Só alguns, mas prefiro garotas com carne nelas.
Sim... meio que... eu tenho cabelo loiro que está até meus ombros e tenho franja lateral.
Não doeu muito mal para mim.
Esmagar o computador e chutar sua bunda para o meio-fio.
e no segundo dia ela disse algo um pouco estúpido e eu disse a ela: você é tão estúpido!
Há um cara que eu gosto, que não responde meus e-mails ou algo assim!
Meu palpite é que você gosta dos dois.
Na verdade, eu realmente não te dei nenhum conselho para pensar nisso...
Dê-lhe espaço e fazer o que ela quer
Faça o que está em seu coração.
ficar do lado de fora e gritar 'Eu quero um endereço de e-mail... agora!!! '
mas antes desse grande compromisso eu tenho que experimentar minhas escolhas.
Eu sempre me perguntei e a maioria dos homens estão obcesso sobre tamanho.Eu quero a verdade!
Eu segui em frente e estou muito feliz agora com minha nova família!
Eu poderia digitar por horas, mas tenho que ir e fazer algum trabalho!
Meu amor não está à venda...
dbl wahmy.. como uma fêmea seria algo que iria desligar u?
Ele afirma que se ele estava andando que ele iria me despejar primeiro b/c ele não poderia lidar com as 2 meninas.
Mas uma vez que essa pessoa perdeu sua confiança, então não confie neles mais.
Diga a ele que você é lésbica e você cavar garotas.
certamente não, seu bebê é o fruto de seu trabalho de amor
faz com que seja mais afetivo dessa forma.
Não se preocupe com todas essas coisas até você ter vinte e cinco anos.
Traços diferentes para pessoas diferentes, dizem eles!
em primeiro lugar... SERÁ QUE OS PAIS AVISARAM U OU ALGO ASSIM?
13 eu don deu a ela cru
amor não vem rápido ou lento.
Perdi meu número, posso pegar o seu!
Eu quero que ela 2 b feliz.
todas as formas tipo de obter criativo apenas certifique-se de que é legal com seu primeiro;))
E é exatamente por isso que eu não recomendo sexo fora do casamento.
lol mantê-lo pendurado por um tempo... semanas!
MAS ELA NÃO TEM O GUMPTIOPN PARA ME FAZER DESCANSADO O SUFICIENTE PARA TÊ-LO.
Ei, se você quiser ficar perto deles como amigo, faça isso.
Sim, DEFINETLY eu estaria preocupado.
Beijar o pescoço dela é um pouco amigável demais.
É uma pena que você tenha que implorar.
SE VOCÊ NÃO ESTÁ EM UM RELACIONAMENTO, NÃO HÁ NADA DE ERRADO W/EXPLORANDO TODAS AS OPÇÕES.
Se você decidir dar-lhe uma segunda chance... obter um pré-nup que indica especificamente... se ele trapacear... você ganha tudo!
somente se você aprender a soletrar
Sim, é uma história muito triste.
Eu não acredito que a maioria das mulheres realmente diga isso.
Talvez pense no que te excita!
Há homens lá fora que gostam de mulheres maiores.
Não, não foi errado dar-lhe crédito Ed Mcmahon uma vez disse que você não pode ganhar se você não entrar
Eu diria que primeiro chegue muito perto, dê suspiros.
Acho que não posso viver mais.
sim, porque na bíblia premaritail sexo é ruim!
Por que não tenta ser paciente?
Naquela idade, meu marido também não tinha muito desejo sexual... isso acontece...
Eu não sei quanto custa.
Certifique-se de que a ama e depois vá em frente... lembre-se... mulheres gostam de romance!
Porque se você diz a coisa errada, então você não está se sentindo assim por eles.
O que nos desliga é quando eles acham que podem ter qualquer garota que eles querem, isso incomoda tanto!
Seu amor e afetos devem ser eternamente cherrished e salvos para um homem para a vida!
Obviamente, ela é uma garota sortuda por ter um homem que realmente se preocupa com sua felicidade com eles.
Mude seu número de telefone. Isso vai impedi-lo com certeza...
Eu acho que para a maioria dos homens é durante.
Concentre-se em todas as coisas que lhe trazem alegria - NÃO ELE.
Eu a deixei; estar com uma pessoa ciumenta não é maneira de viver
Minha noiva chegou em casa um dia e me disse que ele me traiu uma semana atrás.
ok parar de deixar comentários rudes sobre minhas perguntas.
seu 3 bom coração bom corpo bom pensamento
mas thatz juzt me outras fêmeas têm seus próprios sentimentos n pensamentos foram todos diff
é cego, eles são almas gêmeas; ele é um mentiroso e um trapaceiro.
Graças a Deus que ela faz também, significa que ela te ama!
Quer saber, se ela é rasa o suficiente para se preocupar com coisas assim, então quem precisa dela.
Se isso é o que você perguntar, então sim é muito normal
Há algum conselho sobre isso?...
r u não feliz com um companheiro distante ou que não parecia ser suficiente.
Esse é o melhor conselho que posso te dar.
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
Espere um minuto, qual é a pressa!
SERIA MELHOR SE U VIVER SEPARADAMENTE DE UR SOGROS SE FOR ACESSÍVEL
E SE O SEU LÁ POR CAUSA DO AMOR, EM SEGUIDA, OBTER ALGUNS COUNSULING .AND TRABALHAR ISSO FORA.
Faria o que ela quiser!
ENTÃO POR QUE VOCÊS TRAEM?
Tudo o que eu procuro em um cara é uma parceria.
Ele tem uma garota, eu tenho um namorado.
dizer adeus e dizer isso.. você merece melhor.
Eu acho que ele não deveria apenas perguntar a menos que ele saiba o que ur in2.
o que essa música por toni Baxton:Ele não era homem suficiente menina eu concordo com você!!!!!!!
VOCÊ SÓ ESTÁ TENTANDO SE ENCONTRAR.
Mas eu era tão estúpido e disse a ele para parar de me ligar, então ele fez.
Acho que entendo por que ela terminou com você...
Não me importo se ela é estúpida ou veia, desde que seja gostosa, estou feliz.
Há sempre garotas bonitas lá.
Alguns querem um idiota do tamanho de uma mangueira de incêndio e outros não.
1. você deveria ter dado a ele a linha direta de rejeição!!
Se outras pessoas não gostam, então olhe para o outro lado!
Não só de conseguir um boquete.
Bem... primeiro depende se yo está tentando ser sério agora ou esperar até mais tarde.
mas eu provavelmente nunca realmente usar os óculos.. eles são fofos embora.
vá lê-lo e descubra
Quero-o tanto que posso provar.
Esperei 4 anos, enquanto minha irmã, por outro lado, esperava 9 meses
Quem gosta de alguém que não é real?
Eu amo meu bf e eu sei que ele me ama.
É algo que você não está fazendo?
sim i wud buh depende de onde ele se move para ir...
começar a puxar a cabeça para trás e terminá-lo com um beijo regular fecha o negócio
Como seria o cara perfeito?
eram os caras da escola que não conseguiram todas as garotas.
Meu namorado usa névoa primatene, um inalador otc espero que isso ajuda:)
Conhece alguém que ele conhece?
Eu não sou loiro e cada menino é como em luv sagacidade me
Eu não acho que a raça deva importar.
Bem, você falou com ele sobre isso?
E por que ela iria querer um homem que traiu sua esposa?
Quero continuar a ser amigo de vocês dois.
e estamos tanto apaixonados agora como estávamos há 17 anos...
fazê-la sentir como se ela é a mulher mais sexy viva... luz de vela!
A mulher com quem passaria o resto da minha vida.
Não seja tolo para se vender barato e dormir ao redor, também.
não muito gordo não muito magro!
DEUS QUER QUE O AMOR SEJA APENAS PARA HOMENS E MULHERES.
Eu gosto de estragar meu homem.
Às vezes, a honestidade é melhor... não espere... diga a ela que você estava esperando.
U deve ser feio para anunciar aqui.
Ela é a irmã dele. Com licença.
Eu sei o quão doloroso pode ser.
Muitas mulheres parece odiar ver seus maridos ou namorados se aproximar de suas irmãs.
Se eu fosse você, ficaria muito preocupado.
Se você tem que perguntar que você tem problemas maiores, em seguida, encontrar uma amiga senhora.
eu também vou um dia e preciso
NÃO... NÃO INLESS ELA É REALMENTE PERTO DE SUA FAMÍLIA.
hmmmm média para alguns, mas não para outros.
ELE NÃO DEVERIA ESTAR FLERTANDO COM NINGUÉM ALÉM DE VOCÊ!
Quero dizer, quase tão bonito quanto eu
EU NÃO SEI O QUE VOCÊ OUVIU SOBRE ELE, MAS ELE É UM P-I-M-P...
E ele gosta dessa garota, e não quer que seja um golpe e fugir.
e esta é a verdade honesta.
Toda vez que eu estou ao redor dela eu sinto que ela me olha e esgueirando-se em toques baratos.
Mas depende se u acreditar no amor à primeira vista?
se o seu marido é sim, isso não é justo
Algumas garotas fazem e outras não embora.
Meu novo namorado acabou de ter uma colega de quarto e eu não gosto.
Bem, seu primeiro erro foi permitir que ele para fazer sexo com você, mesmo que u estivéssemos juntos mais.
Acho que as garotas fazem isso porque ela quer ser uma garota grande e não com um menino.
Bem, você meio que respondeu à sua própria pergunta!
ELES NÃO SÃO TÃO IMPORTANTES PARA UM MONTE DE CARAS.
Se sim, então você conheceu alguém lá??
Basta levá-lo como ele vem.
apenas sempre pense as conseqüências que você enfrentará depois!
Que tipo de perguntas posso fazer.
Então você tem garotas que tentam deformar caras para fazer o que eles querem.
sim dói porque eram apertados, mas também se sente bem.
Eu sou um cara, então eu suponho que eu tenho uma boa idéia.
Só não sei o que fazer.
VOCÊ ESTÁ COMPRANDO (DANDO-LHE DINHEIRO) SEU AMOR?
ficar com seu marido se você deixá-lo você pode deixar o outro
Você não pode fazer um homem pedir-lhe para se casar com ele!!
Que tal continuar transando com ele e dizendo que eu te amo? Talvez isso funcione?
mas eu não sei o que dizer. Eu realmente não gosto dele.
Se você vive sua vida se preocupando com o que ela ou qualquer outra pessoa pensa, você não vai ser feliz.
Quando você voltar (não beber e dirigir) ter um ótimo sexo com ela e dizer o quanto você a ama.
Se houver uma luta, tente aconselhar.
Então eu apenas sorri e depois franziu a testa novamente e fui embora.
Claro que cabe a você!
A lição aqui é: MANTENHA SEU MALDITO NARIZ FORA DOS CASAMENTOS DE OUTRAS PESSOAS.
Então, por que você acha que é?
Brown, que se parece com café com creme nele, ou verde
DA PRÓXIMA VEZ FAÇA-O JURAR POR SUA PRÓPRIA VIDA!
Os caras querem garotas com aparência e um corpo quente.
Talvez ur olhar nos lugares errados.
ele vai fazer como uma estrela porno e puxar para fora!
Mas, novamente, se isso é o que vocês dois decidem, então é certo para você.
em que parte u se tornou egoísta?
para ser um flerte você tem que flertar primeiro.
Bem... eu tenho um amigo... e ele é exatamente o que eu amo!
como depende do que ele gosta
Se não houvesse mal, não haveria bom.
Não faça isso, porque você pode terminar com ela, e ela migh tnot ser seu amor.
Antes de tudo, quero assegurar-vos que Deus não vai se ofender.
Se você acha que não está certo, então não tente encontrar desculpas para fazê-lo.
ELE SÓ ESTÚPIDO E PARECE QUE TE USOU.
eu não estou pregnit, mas eu entendo!!!
colocar o seu anúncio no pessoal... ele realmente funciona
iam 5 pés e 9 polegadas de altura, então ela deve ser apenas uma meia polegada mais curta.
E agora sinto muita falta dele e quero ele de volta.
Já conheceu aquele cara que só namora raparigas com mais de copos de DD?
Acho que aquele cara achou que você era bonita, ou algo assim.
ele pode não pensar assim, embora e está procurando algum outro.
ser um flertar, mas não muito e onde seu cabelo para baixo apenas olhar bonito e disponível
apenas tomar seu tempo dar-lhe a melhor resposta
Ok, eu mandei isso de um amigo.
Por favor, faça um favor a todos... não tem filhos... você precisa acessar por que você é casado?
não há necessidade de u pensar muito sobre o que você tem que fazer.
Talvez mais tarde ela queira caras se quiser ou talvez não, mas ainda assim ela faria isso de qualquer maneira!
Então sim, bateu-me no endereço da que eu jus deu!
Preciso de um bom filme assustador para um encontro com uma mulher bonita.
Ele não disse nada, então eu tomei como um sim.
Diga a ele para te ligar depois da escola para que você possa falar sobre isso.
E se ela não gostar de mim?
Se você é hétero, gays ou bi, depende de você.
Bem, eu sinto hoje em dia não é tão grande de um negócio.
Concordo totalmente com você, estou tão cansado de ver essas perguntas aqui!
U caras ainda estavam compartilhando esse vínculo mesmo depois de você se separar.
BASTA FALAR 2 ELA, EM SEGUIDA, UMA VEZ QUE U COMEÇAR TALKIN ASKHER SE ELA QUER 2 SAIR VERÃO!
Conheci meu cara legal através de um amigo.
ALÉM DISSO, VOCÊ NÃO TEM NADA PARA SE PREOCUPAR.. SEU UM POUCO ABAIXO DA MÉDIA EM TAMANHO.
Parece que você já está fazendo isso!
garota que você está tão certo eu estou confuso eu mesmo sobre esse cara na escola!
I jack off muito faz mal as chances de ter um bebê
Não posso me associar a ninguém sem ele ter problemas.
É mantê-lo, quando ela percebe como ela poderia ter sido estúpida.
P Diddy Eu vou estar faltando você
IM SUPONDO QUE VOCÊ ESTAVA CRESCENDO SEM UR PAI.
Sh! Eu só digo que fiz sexo com o cara.
Querida, eu realmente não sei o que te dizer.
Você sabe por que a noiva sorri enquanto ela anda pelo corredor, não sabe?
Se você tem que mentir, então não vale a pena ir.
Mas lembre-se que se seus amigos não gostam dele, pode haver uma boa razão por trás disso.
sinta a beleza da chuva, ruas, ventos etc.
Se você realmente gosta dele, vá em frente!
corpo beutiful, bons olhos, rosto, corpo magro mas quente, alguns movimentos impertinentes
Eu fiquei tão chateado que eu saí e não tinha voltado desde que ele tem sido 2 semanas.
Não lhe faça perguntas que não podem ser dadas uma resposta satisfatória como... Eu sou gordo?
Se ela é uma boa garota, não ela vai esperar até o dia do casamento!
Que se lixe... vá gays todo o caminho
Não é apenas uma boa maneira de começar a sua vida.
De qualquer maneira é coo, mas uma fêmea aggresiva é um bom thang.
depende de quem você está tentando estragar
Como você se sente sobre isso?
Eu acho que seu sonho é apenas desencorajando you.follow seus sentimentos!
quem melhor perguntar então um truman?
Isso realmente depende do cara - que tipo de pessoa é ele, ele é bom, est.
Gosto de garotas em algum lugar.
Não me interpretes mal. Adoro chupar o peito.
Se machucar u, você deve avisá-lo.
bem como um homem de moda antiga.
depende de algumas loiras r não atrivo, mas não por causa do cabelo.
Ambas as pernas têm ataque à pólio.
Se não, então eu tenho certeza de que existem outras razões que eles têm.
Além disso, meu irmão sempre diz que estou mentindo, mas não estou.
Pense... Ding-Dong... ninguém quer alguém chato.
ou se você fez, então isso iria forçá-lo a se casar!!!
Eu disse ao cara como me senti... e para minha surpresa... ele se sentiu da mesma maneira!
Então você está namorando com ele pela razão errada.
Você não conhece nenhuma mulher pessoalmente que possa fazer isso?
Essa parte que você se casar para ser fiel ao seu marido é um monte de porcaria.
Sim... especialmente se você fez isso com o cara errado.
O que e como eu digo a ela?
Eu estava me perguntando se as pessoas poderiam me dizer alguns bons sites de bate-papo para casamento e casamentos em apuros.
Eu teria que dizer... dentes ruins.
Mesmo feliz para mim, eu amo meu mel, mas o sonho era muito melhor do que a realidade!
mas certifique-se de que ele é o único ou você poderia se arrepender
Para a maioria das pessoas que conheço, as pessoas certas parecem vir junto quando você não está realmente olhando.
Pearl Harbor Ela recebe o melhor dos dois mundos nesse filme!
E diga-lhe que se ele não os fizer, o relacionamento não vai para onde.
Sinto que alguém tem um fetiche por pés! =/
2ª vez é altamente melhor, e então, ele só se torna perfeito.
R você lhe dando tempo, toque emocional etc.?
Isso é rico vindo de uma menina!!
Ela não quer transar com você.
Tenha uma vida e algum sentido em você b4 alguém tem que bater em sua bunda branca boba.
continue olhando para ele mover alittle e olhar novamente
LOL confie em mim uma menina e aguy vai, mais cedo ou mais tarde, ter sentimentos de jus sendo apenas amigos
e agora ele quer se casar com você.
Não gosto de garotas como Paris Hilton. Muito ósseas.
Ele não deveria, mas sim, e você tem que lidar com isso.
Se você pensar nele/ela como ATM (24/7) você está apaixonado.
Lol-desde que não cause nenhum problema com ela ou com a família!
não, pegue alguém para experimentá-lo com quem sabe como fazê-lo
deixando mensagens e dizendo que ele está arrependido.
E mesmo agora, não vou inserir nada além dos meus hubbys pen-is.
Algumas fêmeas usam bate-papos porque não podem ser vistos.
Ele poderia ter mantido a boca fechada para sempre!
ELA PARECE FELIZ OU COMO ALGUÉM ACABOU DE ATROPELAR SEU CÃO.
depende, tente e você vai ver.
porque eu tenho um amigo que só me excita
O que você realmente quer que seu amante faça por você?
Eu não correr para trazê-lo em.. lol
E eles não podem realmente ter algo ruim a dizer sobre todos que conhecem.
olhar ao redor ela pode estar lá
não bater o seu como $ falar com ele se isso não funciona bater o seu como $!
Se você não é rico... use seus cérebros.
Mas sou mãe, então é difícil confiar em qualquer um.
você não pensa em mais nada, mas eles
Não para a maioria das garotas, mas algumas fazem.
ELES ACABARAM CASADOS DUROU 3 ANOS AGORA DIVORCIADOS.
A grama não é mais verde do outro lado!!!!!
VOCÊ SABE O QUE EU ACHO SECRETAMENTE ELES ESTÃO SENDO PAGOS PORQUE EU ACHO QUE O SEU TRABALHO
De vez em quando, você encontra um daqueles caras da lembrança.
APENAS ESQUECER ISSO... OBVIAMENTE ELE NÃO ESTÁ NO NÍVEL UR
Sim, não se preocupe com o que os outros pensam.
Se ele é alguém em quem você confia, por que não?
Eu vou para casa de férias todos os anos para vê-lo.
WOW que foi muito para tomar dentro e ler.
Seja criativo... ter uma bola... ok ter um frasco em vez disso.
porque todos precisam ser felizes porque você só tem uma vida.
bem, o maior problema com isso é o fato de que seu cara sonho, é apenas que um SONHO!
ESSA SERIA A ÚNICA CAPTURA.
verde e avelã são meus faves
Mas quando saí as coisas atingiram o ventilador.
012544486254... philpose arackaparampil kerla me deu hoje
Sim, se o cara é homossexual!
na Bíblia eu tenho amor é a vontade de trabalhar para anothers benifit...
EU NÃO O VEJO HÁ 7 ANOS!
Mas eu só estou sofrendo com dor e dor... que eu quero ela de volta agora.
mas lembre-se que não podemos encontrar um melhor amigo até nos tornarmos um melhor amigo
e gurls... dói a primeira vez?
As coisas nunca serão as mesmas se você namorar.
YUO DEIXÁ-LO SABER COMO VOCÊ GOSTA DELE NÃO LEVÁ-LO EM
anywho.com ele funciona para páginas brancas reais é meio coxo
Ou você não sabe o que o Amor realmente é...
Você tem que esperar que eles se curem.
Não foi para mim, mas eu sempre usei tampões, então eu não sei se é por isso ou não.
Pensei que as pessoas se casassem para o melhor ou para o pior.
seriamente ficar tesão, mas as mulheres r tão indisponível parece
Ian é uma loira e adolescente de 13 anos!
fazer um monte de amigos, fazer um monte de coisas, mantenha-se ocupado para o que pode beneficiá-lo.
seja grato por ter um melhor amigo.
Talvez você devesse dizer a ela que você pode não sentir o mesmo que ela.
Precisa de um punheta ou algo assim?
Dê uma chance aos seus caminhos vencedores.
atualizar: Diga a ela Dr. Phil sempre diz que se eles vão enganar com você, eles vão trair em você.
e do seu post eu acho que você é jovem para estar apaixonado assim.
este menino que eu realmente gosto tem falado com outra garota!!!
Sim, por que não, a menos que ur ruim!
Seja tão criativo quanto quiser!
Ok espere aqui outro ok vá buscá-la - o espera, isso é o meu chefe.
Estou muito nervosa para perguntar se ele gosta de mim ou não!
VOCÊ SABE O QUE UM AO OUTRO VAI DIZER ANTES QUE ELES DIGAM ISSO.
Hes único rito agora e ele realmente cvute.
inferno sim eu tenho um problema com isso
apenas brincando =) muito, eu acho.
Não se eu não conhecesse o cara com quem eu ia.
Boa sorte para você... você pode fazer isso!
SE VOCÊ SABE O QUE EU QUERO DIZER.
se não, em seguida, reapeat todos estes passos novamente!!!
Não é de todo ilegal.. é só namoro...
Se você ama sua esposa, você não deve mentir para ela.
e vamos enfrentá-lo a maioria dos caras afirmam amar garotas n tratá-los agradável como um investimento para o sexo.
Apenas seja tudo Ei, então eu notei que você derrotou a porcaria do seu parceiro hoje, quer me levar em frente?
Oh sim, se isso não funcionar raspar suas bolas e comprar uma boa pornografia.
Se ela não está mais interessada em ser amiga.
Estou apenas sendo emocional ou ele está controlando e eu deveria fazer alguma coisa.
Sim, devias, se gostares mesmo deste tipo.
se você sentir honestamente tudo o que precede, isso é amor!
o que vr, desde que seu sexo
Se acha que ela vai ficar brava, ela não vale a pena.
ok primeiro obter um emprego e fazer seu próprio dinheiro para sua própria casa.
Eles nem conseguem dirigir um carro!
Mas quem tem olhos tão grandes?
O cara que estou dizendo viu sua ex-namorada de mãos dadas com outro cara...
Ei cara a maioria dessas garotas são chamadas lésbicas.
Não, eu digo para pensar nisso muito difícil.
você vai saber, confie em mim, ela vai te dar sinais
Oh cara, eu sou tão nervosa.
Ainda não, resolva o divórcio primeiro.
Algumas mulheres clímax e outras não.
se você realmente como ele ir para ele, mas lembre-se não cair para duro o movimento poderia doer.
Então eu não falei com ela por alguns dias e você sabe o que?
legal.. .o que você quer falar?
A 5ª série é muito jovem para aprender sobre isso!
mas ainda tomar apoio à criança, é claro e os tribunais não podem fazer uma coisa realisticamente.
vai te obter resultados muito melhores, experimente!
Winter apenas deixa seu vestido sujo.
E muitos novos amigos para se divertir!
Se você deixá-la sozinha, ela vai parar de vir por aí.
Diga a ela o quanto você ama e sente falta dela e mal posso esperar para vê-la novamente.
Dói que eu não possa ser a garota que ele quer.
ou ela pode estar apenas provocando você.
Se ele está bem - Claro!
ENTÃO DEIXE SE O SEU LÁ PARA O SEU FILHO.
Eu quero encontrar uma boa mulher daqui
Eu costumo usar calças de suor quando estou apenas pendurado por aí.
Não é como se fossem ignorar completamente um ao outro ou algo assim.
Eu não acho que tem 2 fazer w/sexo mais como quem caiu mais para quem
Ambos os casais estiveram juntos ao longo de 10 anos e estão apenas agora se casando!)
Levá-lo bêbado e ver como ele é.
Você só tem que dizer a ele direto que foi um erro.
sim e não depende de quanto tempo vocês dois estão juntos para começar.
Eu tentaria seguir em frente e superar isso.
quando u r no amor e sozinho com o seu amor
claro, se eles não têm quaisquer sentimentos por eachotehr adn eles se dão bem é.
Tenho um pressentimento que minha amiga vai ficar muito louca.
continue procurando em lugares diferentes, há decente, divertido, mulheres lá fora...
Ela era uma b*tch completa e ainda é, e foi o maior erro de sua vida.
Não faça isso por favor porque DEUS odeia isso.
Não, espere unil, você é casado?
Você nunca sonharia em passar sua vida com mais ninguém.
VOU USÁ-LA NO MEU CASAMENTO.
talvez você vai se sentir nervoso na frente deles, mas quando u r sozinho u não pode parar de pensar abt-los!
6-7 ESTÁ ACIMA & 7+É ENORME!
parafuso thm tão ther não tão ciumento
não há tal coisa que eu teria a cada 5 min se eu pudesse
Qual é a única percenção que falta?
Ele gosta de mim ou não?
deixá-la alon e dar-lhe algum tempo
Alguém me disse uma vez que é você mesmo tem que perguntar se eles estão traindo, então eles provavelmente são.
Isso pareceu mau, eu não quis dizer isso assim.
4.TAKE SEU TEMPO E FAZÊ-LA CONFORTÁVEL
meu problema é que eu não tenho um grande penus (cerca de 5in erguido).. e eu só durar cerca de 4-6 min.
Não cheire, fique muito embriagado, ou fume demais.
Isso é o que você está perguntando.
que tipo de pergunta é essa!?!?!?!?!?
você não precisa explicar nada para ele.
Você deve esperar até ter certeza.
Não queremos parecer idiotas que desejam homens com nossas línguas babando.
Leve o seu tempo, encontre a pessoa certa, se casar e você pode fazer sexo o dia todo!
Isso realmente não significa qualquer um desses, significa sair em um encontro ou apenas sair!
Diga a eles para calar a boca e cuidar de seu próprio negócio!
ela às vezes será má para você
sim, claro, ppl fazer isso o tempo todo agora (becuz do HIV/AIDS), mas a maioria é egoísta também
apenas ser você mesmo e não se preocupe.
se ela sorri e ri muito w/você, isso é um bom sinal para fazer o seu movimento!
Ele quer ter é bolo e comê-lo também...
Apenas b/c ela te deu cabeça não significa que ela deve ser confiável.
Abastecimento de ar - All Out of Love Album
Eu acho que o desejo de ser amor a maneira como você ama essa pessoa
Você não pode fazê-lo amar você nem deve tentar.
VOCÊ COMEÇA A ANDAR COMO UM DO OUTRO, VOCÊS DOIS DESENVOLVERAM OS MESMOS MAUS HÁBITOS.
TRAPAÇA SÓ TORNA AS COISAS PIORES NO FINAL.
o reson lá aint muitos é a maioria das senhoras não ir para o cara legal.
pesquisa e você dind o caminho
Deixe-a ser lésbica se ela sentir vontade!
I, VE CARREGOU O PESO DE CONTAS, CRIANÇAS CUIDAR, ETC., POR ANOS E EU, M FARTO.
Claro, se você está falando na cama... bem, isso depende do que ela é.
Aquele cara vai dar uma boa risada!
você realmente quer fazer isso!!!
Então, por que diabos estou com ele?
SIM Espero ter respondido à sua pergunta.
Porque eu não tenho realmente conhecer pessoas de diferentes raças.
Se ele não estiver, então despeja-o.
Ela não deveria estar se incomodando com um homem casado, porque é errado.
ya aqui está você um cara doce se você é e-mail me serbgirl90@yahoo.com e nós podemos conversar
usar proteção, tentar fazê-la se sentir tão confortável quanto possível.. e levá-lo extremamente lento.
nenhum amor é para todos, não importa o sexo que eles são
AS PESSOAS MENTEM NA VIDA REAL VOCÊ SABE QUE ELES VÃO FICAR ATRÁS DE UMA TELA DE COMPUTADOR.
Apenas 2, minha esposa e minha melhor amiga.
(é realmente o que está dentro que, em última análise, conta)
Estou sob controle de natalidade e meu bf não está me empurrando o que nunca.
Os homens são um grupo estranho e lembre-se que a maioria dos homens não lhe dirá isso com alguém.
E talvez o momento não fosse certo, você a convidaria para fazer algo e ela estava muito ocupada.
lá embaixo, se você pegar minha deriva.
Eu não acho que deveria haver uma captura!
Tanto quanto dicas vão, eu não tenho idéia!
Você o traiu e não confia nele?
Eu vejo estranho #s em seu telefone o tempo todo, mas diz que é trabalho relacionado.
Talvez... se eles são amigos de infância, como amigos de sandbox que cresceram uns com os outros na pré-escola.
me beleive eu me apaixonei por uma pessoa com excesso de peso.
se você está falando um bf/gf ciumento, corra!!
Eu concordo com angelpop993 e butterballs!
Se você é apenas horney, bem, você é apenas humano.
EU QUERO ISSO O TEMPO TODO.
Outro jovem disse-lhe: Oh, não faça isso!
isso é prolly tudo u pode fazer agora!!!
mas não espere que as coisas sejam suaves.
Que tal nos juntarmos mais tarde para o almoço?
U não deveria ter que fazer nada, contanto que u r bom para ela.
Se você faz sexo antes do casamento, por que se casar?
U PODE OLHAR 4 ELE ON-LINE E MUITOS OUTROS LUGARES
P.S: Não se apaixona por uma menina.. deixe as meninas se apaixonar por você!!
sim, você está flertando com sua mãe
Mas não posso porque não o amo e não vou mentir.
era divertido e eu faria isso de novo!!
Eu não tenho certeza se alguém vai entender o que você diz porque ur Inglês está muito quebrado.
mulheres gostam de caras responsáveis e u andando por aí com seus gritos responsáveis.
Maldito bebê, quero namorar você... LOL.
WOW, olhe para as respostas de um dos rapazes... muito engraçado!
SENTÁ-LOS E FALAR COM ELES
ir para o parque e churrasco ou jogar ir para o zoológico.
Sei que não está coagindo a mulher, mas tem certeza que não está brincando com a cabeça dela?
mas não diga a ninguém, mas u deve estar com alguém de sua própria idade porque você poderia ser pego.
Você não é burro, lembre-se, ele é um predador.
Não me pergunte - pergunte a Deus
amor é wat meninas desejam e é sexo wat caras desejam para
você shoudl ir para alguém que vai gostar de você para você...:)
é difícil explicar o amor!!!
Tudo o que eu quiser, trabalharei para isso.
SE 2 CLIQUE EM SUA PROTEÇÃO DE USO OK
Ele é um cara legal, mas muito irritante.
Eles acham que podem fugir com as coisas.
Vamos ser meninos sérios apenas não compartilham quartos com seus amigos...
Você é mulher, ela é mulher!
wow você esperou tanto tempo, por que começar agora?
Não, mas tudo bem perdoá-lo e ela.
Eu honestamente acho que grandes breats são meio feios.
Vá e convide-o para sair.
Tente manter as coisas abertas entre sua família e seu cara.
Eu sou um pouco extrovertida, ela e eu pareço igual, eu não sou um nerd... Eu não entendo!!!!!!
Eu o amo e ele me ama... o que devo fazer???
Thie mais recente que eu ouvi.. é.. se casar debaixo d'água.. que vai ser muito diferente.
Acho que as mulheres não admitem tão prontamente quanto os homens.
O certo virá não se preocupe
Eu não estou olhando para ver como sua calça protuberância.
E eu diria adeus para sempre.
você ama ambos com todo o seu coração.
Sim, certo... graças ao viagra... lol...
tem um monte de caras como amigos e namorar com eles.
Há um monte de caras bons lá fora.
Diga a ela para fugir dele ou você vai tratá-la para a esposa e todos os outros.
Eu gosto de um cara que é muito bonito, e usa roupas de surfista, ou roupas de skatista.
Suspiro não um monte de ajuda eu acho, eu sou apenas uma menina:P
Não se preocupe tanto, seja feliz sendo solteiro.
quando você pensa em apenas estar com eles.
que pode sempre piorar.
Então... eu ia com o primeiro se fosse você.
pode produzir mais músculo... e você vai suar!!
ter certeza de que ele não vai fazê-lo novamente.
Você não disse se eles eram amigos ou não.
SE ELE NÃO ESTÁ MAIS FELIZ COM VOCÊ, ENTÃO DEIXE-O IR.
há muitos de nós lá fora, basta olhar para a liga saindo de sua saia terno
Se estiver preocupado com isso, use um pouco de lubrificante.
MAS EU PESSOALMENTE NÃO GOSTO DO FATO QUE AS MULHERES GOSTAM DE MULHERES E HOMENS COMO HOMENS NÃO É SIMPLESMENTE CERTO.
E a outra coisa é que realmente acontece para encontrar seu parceiro de vida em todo o mundo?
você pelo menos quer que ela saiba
ser seu amigo e ajudá-la a recuperar a confiança nos homens, você, e amor.
e o tamanho médio não é 6-8 polegadas.
nooooooooooooooo eu amo ele é soo legal!
HÁ ESPERANÇA OU ESTOU APENAS SEM SORTE?
O homem recebe uma esposa e uma amante.
ISSO É MUITO DIFÍCIL, MAS SE VOCÊ DUVIDAR UM POUCO, ENTÃO TALVEZ VOCÊ NÃO A AME.
Não, não de todo.
e se ela não gosta de você do que daí.
Todo mundo está fazendo isso... mas como Sumone B4 me disse por que se casar se você vai fazer sexo fora dele?
mesmo se você não tem alguém por perto que pode vê-lo, você é uma pessoa importante, vale a pena.
Ela provavelmente não acha que é tão gostosa.
Não seria como cometer suicídio duas vezes?
A vida funciona de maneiras misteriosas, cara!
Basta pentear (não para difícil tho) através dele.
realmente importa que todos sangram vermelho
quando o primeiro e último pensamento em sua mente envolve que specialomeone, você sabe ur no amor!
Deus me livre de encontrar alguém que eu quero!
é perfeitamente bom esperar, o que for melhor para você!
não reclamar, acabar com o caso e seguir em frente com a vida
Eu acho que é quase bom experimentar as coisas antes de você se casar.
É O SEU QUALQUER UM FORA SUA NA ÁREA DE DETROIT QUE ESTÁ À PROCURA DE UM AMIGO COMPATIABLE ATÉ O FIM.
Hum, se você fizer esta pergunta você não tem idade suficiente para estar fazendo qualquer coisa, muito menos beijar
Adoro falar com pessoas novas.
u pode ter ambos.. se você tiver sorte o suficiente!
Homens reais não enganar todos os homens não trapacear, os jogadores são imaturos e algum dia ser triste homens pequenos!
Eu acho que eles só querem sua atenção ou eles simplesmente não têm mais nada para fazer.
confira na web.
Bem, isso é algo que você tem que sentar e falar com ela sobre.
Ele tem cabelos escuros, quase pretos e ele ou o rapava careca.
Arranjem um homem que esteja pronto.
Quero dizer, pela atitude que vi, ugh!
Não fale com caras que você conhece, exceto com Sayhi.
que não importava porque se u amor n respeitá-lo u jus fazê-lo.
se eles sabem que você quer que eles não há nenhum desafio para eles.
ACHO QUE ELE É UM CARA DOENTE.
Volte mais tarde, converse, e miúda um pouco mais, depois vá embora.
Eu vim ver que existem remédios naturais como alhos e outros como folhas de alho-poró.
Se ele estiver sorrindo, você pode ser a pessoa que ele gosta.
eles sempre se perguntam o que ele está pensando!!!
Você seria uma pessoa má para querer melhor?
precisa ser assustador, mas não MEGA assustador
Só não faça sexo com ela até se casar.
nós gostamos quando você apenas faz isso às vezes
As mulheres casadas realmente gostam de trair lá maridos?
jest dizer Hey eu acho que o seu realmente agradável, mas eu só não quero ser um casal
eles r sincero quando dizem que o tamanho não importa.
Se ele acha que estou traindo, ele pega o celular de mim até que esteja pronto para devolvê-lo.
ps.marriage não é sempre sobre o amor, pois é compromisso!
Para todos os rapazes: Olhe para a PERSONALIDADE, e NÃO apenas os LOOKS!!
Eu gostaria de saber por que eu mesmo.
Obrigado pela sua ajuda, Yahoo Community!
conversar com ela um pouco todos os dias.
Muito grandes e muito pequenos não são bons.
Então eu vou buscá-la com seus filhos todos os 7 deles precisam, eu digo mais?
VOCÊ NÃO PODE FAZER ALGUÉM COMO VOCÊ.
Ela obviamente tem uma coisa por você, e ela provavelmente não vai admitir.
Diga a ela que um cara não pode fazer isso 10 vezes por dia sem consequências.
ignore o pensamento de que você pode ser rejeitado e basta ir em frente e convidá-la para sair.
Então, imagine passar o resto da sua vida com ele/ela.
se não a mercearia tarde da noite não demasiado tarde embora.
Já conheceu aquele cara que gosta de clivagem?
No entanto, ligue e fale com ele.
OK CARAS O QUE VOCÊ DESCREVERIA COMO UMA GAROTA PERFEITA?
ya o que você quer dizer meninas apenas como um cara que é lá auto e doce e não trapacear
O mundo precisa de mais garotas como você.
Mas não se casem só para desfrutar completamente do seu sexo, isso também não vai funcionar.
Você não pode escolher quem você vai amar!
Você está atraído por pessoas estranhas.
Enfrente-o de cabeça com o olho aberto!
Ok, eu estou ficando calafrios... eu quero saber se isso funciona!
você vai superar isso eventualy
Não lhe dê nada, e veja se ele ainda diz isso.
Eu acho que eu iria enlouquecer
Eu amo meninas, mas eu ainda olho para os caras e sou como droga!!
inscreva-se em yahoo.com para um e-mail.duh.
Um homem de 80 anos poderia namorar uma menina de 15 anos e não entrar em apuros.
Da última vez que fiz isso, eu tinha 14 anos, não, espere.
Sim, por que eu cairia mal.
Ele realmente não dói, mas realmente é uma droga pela primeira vez.
Boa sorte para você, Rascal.
eu ou nós precisamos ligar
Se fosse eu, (eu sou uma menina) Eu não faria amor até que eu tinha 27 anos.
O QUE FAZ VOCÊ PENSAR QUE ELE TE AMA, ELE NÃO PAGA ALUGUEL, MAS SE REFERE A VIVER EM OUTRA PESSOA.
às vezes as pessoas simplesmente passam por manchas estranhas ou gostam de fazer coisas estranhas, i.e.
Se você quer desesperadamente um cara, então deixe-o vir até você, não deixe seu auto ir até ele.
Se ela fizesse, então não seria minha namorada!
EU ESPERARIA ATÉ O INFERNO CONGELAR.
então eu deveria dizer, só para it.u nunca vai saber a menos que você tente
Sim, mas é nojento, eu não sei.
Há apenas algumas diferenças... todos nós queremos amor certo?
É o momento certo para fazer sexo ou devemos esperar?
Sex Pistols Anarquia no Reino Unido
É normal para mim perguntar-lhe - Qual é o nome?
E não tente fazer sexo com ela, porque então sua prostituta, e nenhum corpo gosta de você.
Você sabe o que significa ser casado?
u pensar em ambos escolheu o melhor que se importa u lote ou amo u lote
Eu só não quero continuar vivendo minha vida como um hermet.
Crack piadas e fazê-la rir.
é divertido e excitante, mas não apresse, é muito melhor, quando você está pronto.
como faço para voltar para ele
Eu acho que você precisa fugir!
Não é só a opinião dela que conta?
se você não fizer ela vai co*k bloquear você em todos os outros relacionamentos que você tentar começar.
Deveria dar-lhe algum espaço ou perguntar a ele e ele pode dizer a u.
Ele tem um problema se eu ficar na casa da minha mãe por muito tempo mesmo.
Por que ele arranjaria uma colega de quarto?
Se você não me ferrar, me alimentar, ou pagar minhas contas... vá se lixar!
Se você quiser sair, então vá embora!
Parece que você só vai ter que ficar bem sujo com ela.
Mas, por favor, mantenha-me fora disto.
pele brilhante... alto... pernas peitos e bunda são partes importantes de uma mulher!
Mas eu descobri que você simplesmente não pode fazer isso, se você não está apaixonado.
Eu estou supondo, honesto, bonito, semi-inteligente (não mais inteligente do que eles).
Se você não se sentir confortável com ele b/c ele é uma corrida diferente, eu não daria uma chance.
Mas eu não me importo tanto agora porque descobrimos que isso impede actualmente dores de cólicas.
Eu não me considero sensível, mas se eu tiver alguma sensibilidade, eu estou cobrindo isso, então eu não vou me machucar
ele vai sair de qualquer maneira que cabe a você quando e como.
Parece que ela gosta muito desse namorado.
Não seja apanhado em mentiras.
Meninas de verdade não se importam com o quão grande é.
uma garota adverage porque ela é real ela dosent tem que ser falso para ser bonita
mas depois percebem que quanto maior for, mais dor eles têm que suportar.
mulheres sauditas estão em suas vails
Como eu tenho certeza que ele iria apontar se ele fosse o único que tinha.
Se o seu amor é verdadeiro, nada mais importa.
esperamos que a pessoa que você ama também é alguém que te ama... essa é a única maneira que você pode ficar com qualquer um
ALL WOMEN LIE em lá perfis
Não vejo nada de errado nisso.
Eu não concordo com ele, mas os caras querem os olhares; 2 seja honesto
moda filhote de cachorro permite o maior clímax mútuo
De jeito nenhum cara, é totalmente legal que você e sua mãe fazem para fora!!!
de um ponto de vista caras eu não ia casar com um não-virgem.
Ele tem o melhor dos dois mundos.
Clique no link abaixo e você pode procurá-lo para o seu eu, idades, etc.
Afinal, uma garota tem que comer.
É a natureza humana querer o que você não pode ter.
Se ela tem ciúmes de você, ela é tão boa amiga?
Eu era casado antes e sempre me perguntei como era estar com outro cara.
Se aquele cara disser não, será a perda dele.
Faça essa coisinha feminina, garotas gostam disso.
E tire suas tampas fechadas.
Mas agora ele se tornou vocal que se eu namorar em tudo isso deveria ser ela.
Oh, apenas diga a ele... O que você poderia perder?
somente se você tiver mais de 21
Pergunte a ele qual é a sua quarenta que isso não acontecerá.
Eu não sei, mas que quente!
As mulheres ficam divididas entre duas pessoas também, mas você tem uma obrigação para com sua esposa e seus filhos!!!
quem você ama mais - namorado ou melhoramigo?
esquecer ela e encontrar outra pessoa ¡¡¡¡
é mais fácil para uma garota amar, porque é assim que a garota estereotipada é.
SE ELA NÃO VAI SAIR COM U MOVER EM FRENTE.. NÃO SE INCOMODE.. IM CERTEZA QUE VOCÊ É UM GRANDE CARA
que tal o anel não é tão assustador
Quero dizer, eu o amo tanto e ainda assim eu ainda me sinto solitário.
mas não há problema para começar e depois finalizar o divórcio.
Eu posso dizer com sucesso não, você não pode.
a próxima coisa seria e ipod.
Não diga às pessoas a menos que você explique o que significa
Eu não vivo muito longe de Springfield
MEU EX E EU TEMOS DOIS FILHOS JUNTOS.
você pode ter um com o outro (amor e sexo) ou sozinho (apenas sexo = luxúria e desejos)
Concentre-se em fazer você feliz e completo!
kuntucky eu me casei deles eles não
depender de wat u're objetivo em namoro?
dependem se as crianças não estão por perto, então isso acontece mais, possusivelmente, mesmo durante o dia,... lol.. ; o!
meu cabelo é preto com luzes altas vermelhas e não é nenhum diffrence meninos não olhar sempre 4 o cabelo
Mande vídeos de você fazendo coisas bonitas.
Quem diabos se importa com o que seus amigos pensam.
EU QUERO MEU VELHO AMIGO DE VOLTA!
Confie em mim nervos sempre atrapalhar tudo.
Obviamente você não tem sentimentos muito fortes pela sua namorada.
Vou me casar no dia 2 de junho, então Parabéns para nós dois!
Você teria algum problema com isso?
Vá com ela para ver um terapeuta
Uau.. este dia e idade... isso é perturbador... despejar o perdedor.
DIZER U FEZ UMA APOSTA WID UR FRENZ N B KOOL... LOL
Minha ex-esposa disse que não achou que isso afetaria nosso relacionamento quando ela traiu...
Oh massagens nas costas são boas também!
Eu não sei o que é o promble, mas eu não sei como se sente ao clímax enquanto havin sexo.
que realmente me deixa triste e eu realmente... quero dizer realmente me arrepender do que eu fiz...
Mas mesmo que ela não seja tão gostosa, ela tem que ser espirituosa.
diga-lhe como u se sente, u vai se arrepender de não fazê-lo
A primeira coisa é parar de inundar o site com perguntas estúpidas inane porque você está entediado!
Bem, depende de que tipo de corte ur vai para.
Apenas seja uma boa pessoa e pare de pensar nas coisas abaixo.
de qualquer forma infeliz que estou tendo sorte.
O que as garotas procuram em um cara?
sim, é ok você não pode ajudar o que você sente dentro
(Tenho certeza que existem alguns, Eu apenas não ouvi falar deles ou vi eles!)
ela sabe que ela deu seu último bl* w j*b!
Então a realidade vai bater você bebê duro!
Eu amo o meu, tão fofo, assim como eu..
Algumas garotas gostam de mulheres femininas e outras como Butch.
Meu ex-marido, que eu saí, casou-se com seu primo 2º!
O cara da sua série é quente.
Sim, é por isso que meu casamento é uma droga agora
Casei-me num jardim de rosas.
Basta ir até ela e dizer a ela que você gosta do estilo dela.
A pior coisa que poderia ser dito é não.
não deve demorar muito... alguns minutos mayb
metade dos meus amigos r caras e eu não iria em um encontro com qualquer um deles.
certifique-se de que você pode acompanhar o que ela está querendo; e simplesmente não mente sobre si mesmo!!!
Você parece muito doce... então eu vou ser direto com você.
Você vai saber quando você está apaixonado, confie em mim... é incrível.
OMG manter seus estudos, esqueça os meninos por enquanto!
o que com você... bater-me witta e-mail me69dou2@yahoo.com.. deixe-me saber sobre você
apenas espere... você tem muito tempo para um boyfiend!!
Bem, Tehre era uma coisa que eu sempre quis.
bater seu AS* isso é o que eu faria se eu onde u
COMO POSSO CONVENCÊ-LA DE QUE A AMO TANTO QUANTO NUNCA.
o que você tem juntos quando você 12???
Mabi ele acha que você é um idiota.
Achas mesmo que os rapazes pensam?
Terceiro, por que você quer um cara que nem pode pagar o aluguel.
Você soa exatamente como esse garoto que eu sei que o nome é Adrian Falafel... você é Adrian Falafel?
Não me importo se ele queria ficar com os amigos.
Veja que ela acha que ele vai deixar algum dia sua esposa para ela.
Realmente não importa, não é?
Ele vê a garota do Taco Bell e ela está de olho nele.
EU AMO UMA MULHER SEMI MAIOR.
(ou se eles não têm para onde eles gostariam de ir?)
Eu prefiro ser um homem louco e comer comida com porcos do que me tornar um homossexual.
Só não me sinto confortável enfiando coisas estrangeiras lá dentro.
tudo bem, o que faz alguém feliz
Que tal os Quatro Tops, Grandes Sucessos.
quando os homens são detestáveis, ou quando eles arrotar
mulheres, por que as mulheres amam mais do que os homens.
Ligue para ele e diga-lhe para vir aqui para que você possa fazer sexo
ficar ao lado dela e levantar-se para ela!!!
se u não gosta deles, não lê-los.
Foi aí que conheci meu último ex-namorado!
Não é que os caras são complicados.
porque eles não sabem o que estão fazendo
Se vocês não vivem juntos, TEM CERTEZA QUE ELE ESTÁ REALMENTE TRABALHANDO!!
EU AINDA A AMO E ESTOU DISPOSTO A ESQUECER O PASSADO.
Eu não conheço muitos bandidos que pedem meninas para fora online.
Eu tive muitas fêmeas me convidaram para sair, e olhe para mim dessa maneira.
Meu avô e minha avó não fazem sexo... mas eles parecem estar indo bem.
Eu só não sei o que fazer.
se ele nunca foi fiel por que desperdiçar seu tempo e vida.
Acabei de assumir que você fosse um anjo.
isso é um duro... eu não tenho idéia, mas eu sei como você se sente...
não não diga a eles ou eles vão começar a agir estúpido
Se você só quer ser amigo, diga isso a ele.
Ele então pode sentir que está tudo bem ir com outras garotas.
A MAIORIA DOS HOMENS COMO PEITO GRANDE FORAM ALIMENTADOS COM MAMA.
sexo é quando você está pronto para mais em sua realtionship
Você já ouviu falar, alguns amigos são para estações, alguns são por razões e alguns são para a vida.
Não diga a ele que pode ser ferrado.
Pare de procurar e você vai encontrá-la.
Há alguns caras que realmente gostam de mulheres pesadas.
Não tenha medo de dizer Não duh!
Você está bem. Mas uma cara chata.
Ele também pode agora eu gostar dele, mas eu não sei agora como dizer a ele.
Oh meu Deus é uma menina.
Depende de quão longe o seu disposto a ir!
é chamado uma noite no inferno eu acho ou soando assim.
Às vezes o sexo é apenas esse sexo!
****Eu realmente amo esse garoto também
Espero que o encontre, e espero que voltem com ele.
Se ela realmente te ama, então diga que você a ama e ela vai dizer isso de volta.
Será r vida sexual b normal?
... Ou deve haver uma captura?
Um amigo necessitado é um amigo de fato, você sabe.
Eu faria se isso é que ela quer.
Não tente conhecer um bom gurl deixe um bom gurl conhecê-lo.
FICAR AO SEU LADO E DEIXÁ-LA SABER QUE ELA NÃO DEVE SE IMPORTAR COM O QUE AS PESSOAS PENSAM SOBRE ELA.
Se você está fazendo esta pergunta você não tem amor e você não deve estar fazendo sexo!
Não é, não, mas estou nessa situação agora.
Eu entro em posições diff com meu x e ele me esticou cargas!
Eu moro em tx-sa e eu só quero que alguém para falar com
Você não tem que ficar com alguém só porque você tem garoto.
quando você precisa chegar tão perto porque você não pode chegar perto o suficiente.
hey o que é para cima im de fresno e im 24 e bonito o que sobre você
Hmmm, depois de oito horas sou o único cara disposto a tomar o tempo para responder a isso.
Eu não sei... mas meu namorado é, e eu adoro ele!
Obter um pouco de aconselhamento de qualquer um que você se sentir confortável com e olhar para cima para.
Nós te amamos, não se preocupe.
Ele diz que heh como vai?
- É quando você só pensa neles.
namoro não é um crime.. mas seu marido é um crimenal!
Aposto que já percebeu isso.
A DEIXAR O CASAMENTO E DEIXAR O SEU PARCEIRO SABER QUE VOCÊ ESTÁ SEGUINDO EM FRENTE SEM ELE.
Onde você mora quantos anos você tem?
evitar os velhos chocolates (libras lol).
simplesmente dizer que podemos ser apenas amigos
Ela provavelmente não quer machucar seus sentimentos.
Ei, confuso como posso responder sua resposta para mim, me fale sobre sua tia
porque você sabe rapazes lá tão imersão!
é muito importante saber isso primeiro.
confira venus-on-top.com, sobre como executar um relacionamento de chumbo feminino.
mas seu dinheiro ur vale... ir 2 uma loja indiana e perguntar
Você mantém fi fi lá dentro ou algo assim?
por que não uma pessoa deve ser autorizada a se casar com outra pessoa, independentemente da sexualidade
há uma diferença entre amar alguém e estar apaixonado por alguém.
ela pode trabalhar u e fazer u gemer... dats muito bom.. eu acho que uma fêmea aggesive é betta.
se ela pode dar à luz a criança?
ESTOU COM PROBLEMAS COM MEU MARRIGAE, ESTOU SEPARADO AGORA.
eu e meu ex terminamos e eu quero voltar com ela
Tenho certeza que ele não vai se importar:)
Nós não estamos namorando ou nada, mas eu realmente gosto dele muito!
Sim abslutly nunca se apressar em nada que sempre acaba ruim.
Perceba como fui estúpido e seguir em frente.
Talvez ele esteja apenas tendo alguns momentos difíceis.
é simplesmente porque alguns homens nem todos são idiotas e são cegos para o que está na frente deles
Parece que você tem uma boa amizade acontecendo e a outra garota está ficando nos nervos.
lá também não vai ser tão irritante sim, eu me lembro de fazer essa coisa.
), mas outras mulheres podem não querer isso - se você pode imaginar isso.
Oh sim escolher o meu como a melhor resposta
Não há garantia na vida, o casamento é o que você faz dele!
é melhor do que um real, porque ela não pode alcançar e incomodar u a menos que você quer.
O cara que está duas notas à sua frente.
apenas limpá-lo fora menina e assistir para a próxima pilha para que você não siol o outro sapato!
Porque se não a sua não afied para ficar sexual.
é como obter um ovo que é apenas uma casca e nada dentro dele.
Apenas tenha mais cuidado com quem está fazendo sexo.
SUA PERGUNTA ITSLEF REVELA QUE VOCÊ ESTÁ BLEFANDO..
parece que agora um dia caras só se preocupa com looks e corpo sexy
Ele também tem que ser engraçado, e não tímido!!!!!!
Mas se o meu homem quiser fazer alarde eu irei sobre ele.
ser honesto e tratá-la como ela é algo especial para u, então ela vai sentir
Se você estragou tudo, você tem que se levantar e mudar se você quer que ela de volta.
além do que se ela acha que o seu para acalmar ou não diversão ou algo, porque você é nervouse.
não se venda para se apaixonar, não se venda para pensar que você faz...
isso está doente você precisa de ajuda que você deve dizer eles.get straight!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ok assunto principal, bem, primeiro fora, não apenas salte sobre ela.
Acho que depende da personalidade e do caráter da pessoa, não é?
ela vai dar a u um sinal
Meus sentidos de aranha me dizem para não tocar neste, mas... irmão, você simplesmente não pode ganhar às vezes.
chefe é um chefe apenas durante o horário de expediente apenas.
porque os caras são apenas imprevisíveis =]
Bem, eu gosto de um cara para sua aparência e tudo mais.
4 ou 5 pessoas tentaram isso antes que eu percebi o que estava acontecendo, até mesmo gays!
Icare para ele tanto, mas ele é sério para mim agora
Não foi divertido e eu não gostei.
Ainda bem que você sabe que você tem um prob.
- Pensa nele o tempo todo.
Que tipo de pergunta louca é essa?
Espero que façam a coisa certa.
COMO QUE TIPO DE APARÊNCIA E PERSONALIDADE!
meu b/f fica bravo comigo sem razão quem sabe por que
tente yahoo personals, esta não é uma placa de bate-papo.
Eu sei que eu gosto quando meu homem vai para baixo e depois vai e depois vai fundo.
.. sim, eu vi algumas diferenças e ainda me pergunto por que isso tudo acontece...
E não importa o que alguém diga... parece que importa... garotos desculpe!
E sobre essa situação de dez anos, acho que o que você disse não era mau.
Aries ou Neil... Ei, o que você quer... esse é o meu sinal e meu nome...
você ir para baixo em seu doente sempre ir para baixo no meu hus
Aqui está um que eu encontrei na web.
Ele é alto, mas não alto.
Estou a tentar gostar mais dela, mas não sei o que me está a atrasar.
Omg menina... você precisa deixar aquele homem burro insignificante.
E eu tive um sonho onde eu o convidei para sair... e ele disse que não... isso é um sinal?
Por que não vai visitá-lo na pausa para o almoço no trabalho?
pegar você bola e, em seguida, você vai saber
Espero que tudo funcione para você!
Boa sorte, o amor fede não!
tente encontrar a resposta em você, onde você está dando errado.
às vezes um pacote de 8 pode parecer um pouco demais.
Não, eu acho que a alma eo dinheiro apenas sobre cobri-lo:):) Bom Paul lol
apenas deixá-lo ir... u não pode força amor... você vai encontrar um homem melhor do que ele
principalmente eu gosto de sexo com o que eu amo
Eu acho que cerca de 10-15 vezes por semana
Odeio dizer isso, mas não confie nisso.
não becuz diz que é ruim na Bíblia e se Deus diz que seu mau é ruim!!!
Ela veio até mim porque percebeu que só pode confiar em mim e eu sou seu verdadeiro amigo.
Sempre que um cara mora com uma garota, algo vai acontecer.
Você não sabe o que você pode estar perdendo em:)
! ele não deveria estar flertando em tudo!!
TRÊS SEIS NÃO É QUE O DIABO SÃO ALGO PODE ALGUÉM POR FAVOR AJUDAR
TUDO DEPENDE DE QUANTOS ANOS VOCÊ TEM.
Apenas vá lá como um homem e diga ouça eu te amo em inglês.
E fazê-la zangada comigo só porque eu não gosto.
Você só precisa relaxar e se divertir com isso.
Se ele não pegar, ele saiu dez dólares.
Eu digo para ela, encontre um novo amigo.
Definitivamente não gosto de garotas magras inaturalmente, e não me importo com garotas de peso.
Não saia com seu velho namorado.
Aquele homem é excessivamente sexy, ooooooh ele balança meu mundo da cabeça aos meus dedos dos pés.
Então, se você o ama, vá buscá-lo garota!
Você tem que fazer isso seu eu mesmo ou não vai durar de qualquer maneira.
DESDE QUE ELA SAIBA A VERDADE...
Apenas relaxe e comece com algo como hey você viu blá blá na SNL na outra noite?
Se você quer um relacionamento com ela, então você tem que conhecê-la... é onde a confiança entra.
FAZER OUTRA COISA NA VIDA DO QUE SEXO
não vai piorar a dor, mas não vai fazer com que ela se sinta melhor.
Prometa-lhe um orgasmo incrível, e depois dá-lo a ela!
Quão bem você se dá bem?
se você quiser, mas ele vai bagunçar ya como amigos
é preciso nada menos do que um tempo de vida.
sim porque eu sei um 34 anos velho homem que não tem desejo sexual
ver e esperar muito em breve você vai ter uma boa notícia dela.
eu o conheço desde que eu era 5!!!
que é difícil de responder.
bem definitivamente levá-lo algo que ele vai gostar, usar.. etc.
Eu só acho que ele é bonito, mas ele pode não gostar de mim, afinal de contas!
(leia antes de dar a ela)
não apenas talvez para ocupado ou apenas precisa começar
um cara que cozinha, com uma criança... responsável!!
Por que não posso conhecer um bom cara que eu realmente tenho coisas em comum com?
Escolha alguém e caminhe até ela e comece a falar, mas nunca use uma linha de coleta.
você tem que retardar a si mesmo no dia do seu casamento.
Só aceito porque o amo.
Porque uma mulher deixou-os e levá-los de volta.
SE ELE VOLTAR, ENTÃO ELE É SEU SE NÃO DESPERDIÇAR SEU TEMPO POR ELE.
Bem, se eles apenas amigos, então você deve lá está você.
Faça algum trabalho de casa lavanderia, pratos, vácuo, poeira, ferro, esfregue o banheiro que deve levá-la no clima... lol
Acabei de me mudar para cá de Ft. Vale a pena, Tx.
SIM O QUE A PRIMEIRA PESSOA DISSE
ser bom com ela e não fazer o que outros idiotas fazem como provocar a menina por suas aparências.
De qualquer forma, não fique com a pessoa que te ama se você não a ama!
Posso obter DSTs engolindo seu sêmen (eu não fiz isso com nenhum corte na minha boca).
Sim.. é nojento, mas eu li que ter orgasmos e tal ajuda a limpar coágulos.
Eu conheci meu segundo marido on-line e temos um ótimo relacionamento com um 2 1/2 ano de idade agora!!!
Não vá tudo de uma vez.
Se o seu apaixonado por alguém que você devesão tem que fazer a pergunta - você só sabe.
Eu não acho que sim, mas talvez se você olhar para ele poderia acontecer
como o f*** eu posso saber?
! Eu acho que estou apaixonado por ele!
Eu não sou nenhum especialista, mas as coisas podem sempre dar errado AKA condum quebrado
Você não deveria arruinar uma coisa boa.
Espero que seja alguém que você gosta também!
Quando eu os vejo juntos, me faz querer chorar tão mal!
Boa sorte para você em sua busca.
Estavas a ter problemas no teu relacionamento?
Mas alguns dos meus amigos, não têm muito desejo sexual.
é claro que é possível encontrar ur luv através dos mares.
Diga a ele o que você acabou de nos dizer!
é demoníaco ser um homossexual, é o diabo tentando usá-lo. É maldade.
ele vai quebrar o seu coração prob.
Essa é a coisa número um que os caras procuram em uma garota.
O que estou te dizendo é que você não o não.
É tudo sobre o dinheiro Hunny.
até então mantenha sua porta aberta para que ela não tenha que bater muito tempo.
Este não é o seu problema, é dele.
isso é bom u como pés lolz thanx para pontos
u sentir que os outros estão felizes também.
Eu não acho que assim você tem que se comunicar para fazer a vida trabalhar... boa sorte e bom nite!!!
para a maioria das mulheres, o tamanho não importa.
como r supomos 2 sabe que a maioria de nós nem sequer sabe Mark
você está dizendo que u se sentir egoísta quando você deixa ir alguém u amor?
fazer coisas que você gosta e tão difícil como pode ser cortado toda a comunicação com ele
se ur na 2ª série ou algo assim.. esquecer apenas lembre-se de seu nome no caso de ele voltar:)
Casei com uma garota que estava tão apaixonada por mim.
(A frase principal é que não significou nada para mim - como se isso de alguma forma tornasse tudo OK!
Então agora estou toda garota média... Ps: melhores 5 meses da minha vida
sim, uma menina mexicana um menino negro que faria um bom casal
w/o fazê-la louca eu quero dizer
Nem sempre estar na busca por ela embora!!
btw, auto-confiança e valores certos e moral ajudam também!!
Eu estava 13 indo 14 em vez de 14 acontecendo 15.፦) eu não sei.
Eu passei por uma situação semelhante.
lol (^-^) Estou apenas brincando... há muito tipo, gentil, carinhoso, bem-humorado, homens uniformemente temperados lá fora.
Não... casamos por sexo e vida feliz... caso contrário, é como animais...
EU TENHO SEU CORAÇÃO DOCE AGORA VOCÊ PODE VER QUE O DINHEIRO PODE COMPRAR CADA COISA
Marc... Esse é um nome idiota... então não!
difinitamente não é uma parte da vida matrimonial é uma ação mostrando que você ama a pessoa
se o seu amigo está bem com ele... então sim
caras que gostam de assistir filmes p0rno hardcore assustador.
Acredite em mim, vale a pena esperar!
Tenho dois melhores amigos, um cara e uma garota.
é tudo conciered em que tipo de pessoa você é.
honestidade, amor, atenção, um bom homem
homens sempre obcecados com o tamanho do pênis... quando você encontrar a mulher certa, ela não vai se importar.
Diga a ele qual é o negócio, se ele é o único para você, ele vai esperar até o seu pronto
E etc... bem, essa é a minha versão dele.
É o pior erro que você vai cometer, crença em MIM!
Não bata em garotas que você sabe que não vai gostar de você, e não pareça fraca.
Eu não faço nada sobre todos os outros, mas estou aqui.
Esse é o momento em que você precisa ir até ela e dizer, não é?
porque a mulher procura machos alfa... algum instinto pré-histórico, e o mais famoso e líder é o cara mau... : (
muito perto a maioria dos meus amigos dizem
Meu irmão mais novo tem o mesmo caso... geralmente não nos importamos... porque a próxima coisa que você sabe que eles estão bem de novo...
Não tenha um que está nele para mim atitude ou para mim, minha, eu, minha postura.
Phat significa que você está em estilo, você é o único que todo mundo quer estar com, você está em... você é quente!!
Você está errado, onde você conseguiu que outros 99% de, você precisa ir para a escola...
ninguém está satisfeito lá vida
As probabilidades são, a garota média vai ganhar nessa área facilmente.
Ela quer te beijar?
Acho que todo mundo já passou por isso.
Você já parou de amar seu melhor amigo?
U R EM UMA POSIÇÃO MUITO DELICADA. EU SINTO QUE ELE ESTÁ AGINDO CRIANÇA COMO.
comprar o livro... endereços de e-mail para manequins...
ou ele poderia estar tendo um caso
Mas eu não posso levá-lo de volta. O que devo fazer?
Nossa e você quer saber por que há tantos pervertidos sobre?
Eu não gosto de qualquer maior que C ou D no maior.
Apenas pense em perguntas para lhes fazer.
Contos de fadas acontecem - quando você não espera, quando você nem o reconhece no início.
CONFIE EM ALGUÉM QUE FEZ ISSO.
Diddy... tenho certeza que existem outros, mas isso é tudo que consigo pensar agora.
No topo da minha cabeça, eu teria que dizer.
mas ele deveria ser honesto.
(meu estômago faz círculos) Por que me sinto tão estranho?
gurl u não deveria sequer estar fazendo sexo a menos que yall foram casados/cometidos (é onde o problema começou)
Diga a ela como ela é bonita e o que ela significa para você.
como derramar bebidas em si mesmo ou comida na sua camisa... coisas assim.
SE EU QUISESSE QUE ELES TIVESSEM O MEU, EU LEVARIA THIERS.
Então os homens não pensam que são prostitutas.
Certifique-se de que você ensaboar muito bom, em seguida, raspá-lo fora agradável e limpo.
olhe para cima na Internet tha!
As mulheres são de Vênus e os homens são de Marte.
Eu tenho um pacote de 6 e a coisa da linha ken.
Isso pode assustá-la:)
Ela sabe que eu a amo, até fiz um site sobre ela.
não, contanto que ela não tocou
Leia-o e decida que ele está lhe entregando BS ou se ele está sendo sincero.
Bem, eu acho que é legal.
ya ele pode ter e amar os dois.
(lingerie, vestido sexy e jantar, calcinha agradável deixado em seu carro com nota, bla bla...
Cara, queres ouvir uma piada?
ohh já takne e não vivem lá lol
tenha cuidado, ainda é sua decisão que governa.
Quero dizer, eu adoraria ter tudo, mas eu não.
gordura= tamanho ou substância em um corpo phat = gíria termo significado legal
Você acabou de deixar o cara começar, então você segue o que ele faz!
Então eu só iria tirar sua primeira e segunda vez fora do caminho.
porque os homens são criaturas estranhas e não importa o que façamos, eles não mudarão.
U gat ot tem um equilíbrio entre todos estes...
Não, não significa que ele seja homossexual.
apenas estar lá amigo ou dar-lhes um pequeno presente
mayb ela é jus sayin dat para mak u acho que ela ama u buh ela não...
፦)) isn' t it a good, ideia diferente???
Eu acho que seria bom ter um trabalho que você r bom antes de se casar
IR PARA YAHOO.COM E COLOCAR EM POEMAS DE AMOR.
Não... apenas diga a ela que você está indo
Se fosse eu... eu o faria S U F F E R!!!
Talvez você tenha apenas compatível talvez você deva quebrá-lo e encontrar outras pessoas.
Mas eu sei que ele gosta de mim... Eu sou seu primeiro gf e seu meio óbvio.
Eu tenho que abrandar um pouco agora que eu estou nos meus 40, LOL
quando uma menina diz que você gosta de um cara confiante isso significa que ela não gosta de u então se perder
Pode ser que eu estive com mulheres e simplesmente não funcionou.
Eu acho que meu gf gosta de alguém, mas quando eu pergunto ela diz não, mas eu não acredito
esbelta, com um toque de atletismo.
Espero ter ajudado.
Bem, eu não sei o que conseguir meu namorado.
odeia você e eu, sou um gays (verdade) cadela
qualquer coisa é possível.. apenas leve devagar.
Não quero que meus filhos cresçam pensando que é normal.
id gostaria de conhecê-lo si e-mail me preciosa juanchubaca7@yahoo.com
Será melhor se separar?
Eu recommend 06 de junho deste ano, sua data aniversário seria 666
encontrar alguém que te respeite mais!
(O que você faz quando você vai ao tribunal)
Eles são provavelmente loucos porque não podem ter essa pessoa.
Agora, honestamente, quão estúpido essas respostas soam.
Diga a ele para te deixar em paz!
menina perfeita- com bons corações, bons pensamentos.. vestida bem não vurgurly.. oops.. eu sou nt um cara... desculpe
... não há maneira rápida, e esse não é o problema.
quanto mais jovem você é o mais preocupado theyed obter...
kewl, com todas as características puras... não desperdice seu dinheiro no yahoo... Vá lá!
O amor é uma coisa bidirecional.
Eu não sei quando eu já recebi muito de uma coisa boa.
no entanto, dar um grande passo é melhor do que nenhum passo em tudo.
Bem, inferno, eu ainda olho também!
e então vocês dois estarão abertos e willling para falar sem qualquer nervosismo boa sorte
Alta loira quente fumando menina estrangeira.
não é como os pais saberão de qualquer maneira.
Não queria ser honesto comigo.
Todos dizem que não diga ao seu bf.
e sim você pode estar no amor e apenas ter sexo... que seria chamado de Quickie... LOL
SINTO COMO SE ELE ESTIVESSE ME USANDO?
Eu gosto de garotas que não são virgens.
Ele nomeou sua linha de roupas, seu perfume de esposas, tudo phat bebê ou fazenda phat
O que há de errado em falar com os caras?
mas seja avisado que há leis contra isso em algum lugar, lol.
Como quando ela está saindo do trabalho.
Por que sua mãe não gosta desse cara e da família?
Compre um livro intitulado: Como se tornar um milionário (ou algo assim).
Se alguém não gosta de quem você é, duro.
Estou falando sobre os solteiros.
Ela está se esforçando para conseguir...
SE VOCÊ CONHECÊ-LO ANTES QUE ELE ERA FAMOSO DIZER QUE ELE SE NÃO ESQUECER
Eu estava pensando no Dr. Phil também.
? existe uma lei que diz ser homossexual é ruim... NÃO!!!!!!!!!!!!!
ok eu tenho que dizer isso... EW!!!
não, não se ela (leal) a você em troca.
homens mentem sobre trapaça porque eles sabem que são burros por fazê-lo!
Os rapazes não deviam estar a beijar.
Se não, acho que tudo bem para você perguntar também.
Assim como você disse... ela é uma prostituta.
Eu acho que essa é a melhor coisa a fazer.
Ele tem um filho que tem 13 anos.
Não, ele está traindo você agora
Há alguns de nós que realmente se preocupam com as coisas e se preocupam com o que vocês pensam também.
Se não é grande coisa para ele, então ele vai te dizer...
Eu não acho que você luv ele. Por que você adoraria um cara que fala sobre você?
Todo mundo não quer se divertir nos fins de semana?
Então trate-a bem e eu aposto shell fazer o mesmo por você!
Uma vez, eu casei com ele, teve seus filhos e então ele me traiu, com uma garota com olhos abaulados
Depois de 4yrs isso é tudo o que você tem?
Não apresse ela, não faça isso se ela não quiser.
vai se sentir como se estivesse tudo certo e não há mais nada que você se importe
seus olhos podem dizer-lhe se eles estão chateados, felizes, etc.
Exceto que as mulheres não pensam em sexo da mesma forma que os homens fazem.
soa como se você precisa de uma nova garota
mesmo sexo ruim é bom sexo, pelo menos, então eu ouvi
não é não, desde que você não acusadamente trair em você significante outro ^ ^ (sua bem-vinda...)
Ele vai começar a receber a mensagem.
99% do tempo uma vez que uma fraude sempre uma fraude.
mas hey, você deve estar realmente feliz com isso!!!
Ele fará o que você disser.
Ele também tem uma personalidade pura, mas não falamos muito!
im apaixonado sagacidade este bou mas nós terminamos posso fazer algo para levá-lo de volta
Sim e ele é meu melhor amigo.
Bem, vocês deviam acabar...
Se vocês continuam lutando e seu não feliz com seu relacionamento, fique ut saber.
(você terá tempo suficiente o ano inteiro!)
Esta é a minha família e eu posso fazer o que eu sinto que é certo!
Acredito que devias agir de acordo com todas as tuas fantasias.
Dê uma chance a um tipo diferente de cara...
Então eu não gostaria que ela se machucasse com algo que eu fiz.
Seria ruim se vocês são bons amigos e não aparecessem.
Eu não acho que as pessoas vão pensar assim em tudo!
guarda seu coração, ninguém pode quebrá-lo se você não deu a eles em primeiro lugar.
lugar onde é lyk perigoso mudar rm...
e eu nunca dei-lhes $3x nem mesmo depois... hahaha
porque todo mundo quer bem essa pessoa verdadeira.
como o tamanho de ur pau eu preciso de uma resposta feminina
Se aquele marido idiota não estivesse no caminho...
Garota instável e cheia de dúvidas, como O.J.
Ou seja, se eles trapacearem uma vez que vão enganar novamente.
e fazê-los se tornar realidade, então ela não terá um reson para fingir.
E garotas gostando de falar sobre si mesmas, então basta fazer perguntas.
Ela pode não ver o que está lá, então mostre a ela.
Basicamente perceber que a vida ainda não terminou e você ainda pode continuar com a vida e aproveitá-la também!!!
Contrate uma babá em tempo integral, depois vá para Vegas!
Qual é a maior vez para um cara e o que posso fazer para que você me note?
se os dois de vocês ficar 2gether ele só vai acabar em uma situação ruim no final
ela: sim eu: você realmente não deveria.
Ele diz que gosta de mim, mas como posso dizer?
Terceiro: Cabelo (especailly se é vermelho).
nós saímos por 1 mês
Mas a foto pode ficar feia se eu não ficar longe.
Você deve tomar isso como uma coisa muito boa!!!
sim, isso é bom a maioria dos meus amigos são caras
mais é o centro-oeste assim é meio chato.
Eles não são estúpidos, eles só pensam diferente de você.
Todo cara que conheço é circuncidado.
Se o cara faz coisas românticas e me chama de bebê, eu me apaixonei com ele tão facilmente.
Eu não tinha uma florista no meu casamento e nunca fui uma.
eu perfer-lo a ser aparado, especialmente quando ele quer o r a l...
você arrumou um almoço ou pegar o ônibus bom e você
entre em contato com um cirurgião plástico e pergunte a ele o que você deve fazer
pergunte por que ele não ligou para você e APENAS NÃO TERMINAR COM ELE!!!
de uma mãe para outra boa sorte
Não é qualquer cara, mas um eu posso dizer que ele é realmente um homem
novamente apenas ser adverso de definir a barra para alta.
rum e coque, 3 partes de rum, uma parte de coque.
Tudo bem, fácil perguntar, então você tem um namorado porque eu ia te fazer uma pergunta.
Não é que eu não tenha outras coisas para fazer.
Eu acho que você não gostaria muito disso.
Se você estiver na escola, tente lá.
por exemplo, se ele não está usando um relógio você pode dar-lhe um relógio etc
Está lá fora, você só tem que ser paciente porque o que deveria ser será.
Eu acho que isso é tão romântico... não pense sobre o que as pessoas r gon dizem... basta fazer ur coisa e b feliz...
Ouvi dizer que ele gosta de mim também, mas não posso ter certeza!
Se eles dizem que gostam de lutar, diga a eles que você gosta de chamar policiais
descubra wats indo em primeiro lugar
Não deixe bugs e não haverá erros.
Eu não iria sair e dizer a ele que você gosta dele.. u não quero parecer desesperado...
Você é jovem por tanto drama... Por que 3 semanas?
Não, se preocupe é um desligamento, adorável pegar 22 não é
eles não estão interessados em meninas bundas e meninas são emocionais.
Por que todo mundo rompe wid sum1?
Se você ama uma garota e quer fazer sexo?
Não vá para a casa desse cara!
porque somos apenas poucos e alguns já são levados...
Um cara decide se ele gosta de uma garota dentro de 5 minutos de conhecê-la.
pele no final de seu pênis deve estar bem.
Mostre a ele que você é maduro, não faça isso, como eu disse aja sua idade.
Não realmente é errado de qualquer maneira você tentar pensar nisso a resposta é não.
esses são bons lugares para tentar.
Seja você mesmo, não seja nada seu, não, ela não vai gostar disso.
criar ur yahoo avtar.. n sua livre!
você deve se juntar aos serviços armados e ir ser w/ele, fazê-lo o mais rápido possível
Agora ele me traiu.
meninas... depois do que # você começa a perder auto-respeito amd o que vai você considerou especial?
Ele sempre apoligiza e diz que nunca mais vai fazer isso, mas ele tem uma e outra vez.
Ele não é o homem certo para você.
Alerta colega de trabalho — pista para você, aqui vem ele — NÃO TOUCHIE NO KISSIE, RUN não ANDE!
trazer alguns de seus amigos 2 volta u para cima quando u confrunt ele.
Eu sou bissexual e não tenho medo de mostrar, você tem problema com isso se lixar!
é porque meu amigo está me mostrando alguns sinais buth então ele cortejar alguém..
Você parece um cara muito bom.
Eu acho que é porque eles acham que é uma medida para a sua masculinidade e simplesmente porque as meninas se preocupam com isso:P
Quanto tempo você pode ficar baixo?
Tudo isso deveria ter sido tratado b-4 você fez sexo com ele.
Se ele não seguir em frente.
se ur um adulto convidá-lo para jantar ou café.
Eu tenho um cara firend que sempre sai comigo e está muito feliz com isso.
Eu preciso de ajuda sobre como quebrá-lo para ele
Eu amo o olhar de mulheres negras nuas
Um champanhe lil também não vai doer... o que se passa com esse cara???
dats um grande diff, mas se u realmente luv ele den seguir yo coração e ficar sagacao ele.
flertar é uma ótima maneira e olhar grande.
Uma espécie de sugestão para ela, como flertar com ela muitas vezes, mas não com muita frequência.
Ei, se você gosta dela, deve haver muito o que falar.
Você perde sua infância muito cedo!
(o beijo estava quente)... mas não foi mais longe. O que você estava pensando... como você poderia desrespeitá-la assim?
depende de quantos anos vocês têm; >
ou se ele é um lil off, um lil tarde às vezes disposto?
EU ODEIO SEXO CHATO DEIXA QUEBRAR MÓVEIS
Ele vai consertar o cabelo, verificar os dentes e coisas assim.
Ele começa a enchê-lo, vesti-lo e nomeá-lo mesmo.
Não temos, pelo menos eu não.
Mas eu fiz tudo isso depois de assistir a um filme.
Você sabe, eu acredito que um cara quer uma garota bcoz que ele adora.
continuar com a sua vida, e arquivo para apoio à criança
é uma experiência prazerosa n i crnt c por que u iria pará-lo.
FOI NOIVO E TEVE UM RELACIONAMENTO DE LONGO PRAZO POUCOS, MAS NUNCA SE CASOU.
Então pergunte a ele: Eu estou indo para ir para o almoço @ qualquer o relógio com assim e assim.
Estou ficando assustado e já sou pago na íntegra!
Mas, minha menina de flores se divertiu muito!
sim, o que está errado em ser amigos
Mas eu gosto que eu disse que é tudo interpação.
Apenas seja como isso ok, foi um desafio de qualquer maneira.
mas sobre o que as mulheres realmente querem... Einstein também disse que seria a maior dicovery de todos.
eu faço caras frear ur coração amigos ficar 4ever
VOCÊ PODERIA FAZER MUITO MELHOR E ENCONTRAR UM HOMEM OU MENINO QUE SE IMPORTAM E VAI FAZER VOCÊ DIREITO!!!!
Peça a um de seus frineds para pedir por você.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Sim, concordo com o Smert, aposto que ele não vai rir.
Não é uma pessoa horrível.
Você já pensou em uma fantasia que você sempre quis quando você faz whoopie?
um ano a partir de você ficar noiva.
esquecê-lo e encontrar outra pessoa
não é realmente normal, mas, em seguida, novamente quem é.
Ele pode não acreditar que você agora b/c você está grávida e vai descobrir que você está tentando pegá-lo.
Mas não posso culpar-lhe o que está dizendo a ela.
Apenas seja urself e divirta-se!
Estou nos meus 30 anos e os homens da minha idade querem uma mulher mais nova.
Quero pedir-lhe para o baile dos Namorados, mas somos só amigos.
uma das minhas amigas tem 23 quase 24 e ela ainda não fez sexo.
Diga a ele que você o ama e quer tentar resolver as coisas, mas NÃO IMPLORANDO!
depende do que você estava falando até então
Você acha que amiga, ela é má.
Alguns caras são idiotas assim.
Se você o conhece bem e você gosta dele dizer sim.
ha ha seriamente apenas perguntar se ele está indo com alguém.
Desde quando é tão errado para uma mulher falar com um cara.
você sabe cozinhar?
Primeiro de tudo, tem certeza que o ama?
:) Afinal, isso é apenas 44 anos de diferença, as pessoas fazem isso o tempo todo, você sabe.
Essa última parte foi apenas uma piada.
não tão bom como eu costumava ser, mas ainda muito bom!!
Plus, então você pode apimentá-lo um pouco... Boa sorte... e lembre-se de tudo sobre se divertir
sim alguns dos melhores ppl eu não são meninos, mas im uma menina e eu não me importo
Sim, eu acredito no amor verdadeiro.
Você não quer ficar com sua esposa!
então eu acho que esses sites vai ajudar!
Eu realmente quero. Por favor, deixe-me saber. Eu sou louco para fazer isso com você.
Ela parece gostar da praia e da água.
bem u aint não tem nenhuma bunda então u tem nuthin 2 preocupação.
Não é realmente trapacear apenas se divertindo.
mas faça o que se sente bem em seu coração.
Eu mesmo não quero um homem wussie.
Boa sorte e espero que você pegue a garota.
olhos seria a melhor característica para mim.
Saia do caminho dela para te ver?
Além disso, se você quiser que seja secreto, não pode gritar... desligue o bloqueio de tampas.
Arent você autorizou ter algum amigo de cara?
Meu namorado e eu estamos planejando tirar um dia de folga só para nós dois.
E eu só não gosto dela porque ela está sempre no meu negócio.
Os homens sempre perguntam por que as mulheres são tão infiéis.. E as mulheres muitas vezes perguntam por quê?
Os homens sempre querem ver onde as coisas podem ir.
Eu não acho que você deveria ir tão longe para conseguir um cara que você quer!
cuz dey quer u 2 leigos sob dem
Nunca saia com uma fraude também se você puder ajudá-lo.
Eu mesmo não acredito que seja benéfico de forma alguma.
Mesmo que a maioria das pessoas faça e não admite isso.
Nunca se sabe, pode ser.
Eu me lembro de ser jovem e querendo namorar sooooooooooo ruim em 13.
Garota conseguiu o que a garota queria, a garota passou para o próximo cara.
É por isso que é tão especial, você nunca vê isso chegando.
Espero que isso tenha ajudado... boa sorte!
Se você perguntar quem é a garota mais atraente do que a resposta seria MISS ÁSIA PACÍFICO... pode ser!!!
Então, talvez você também deva esperar!
Eu vou fazer qualquer coisa u como apenas me dar o seu e-mail
seu prefectly bem... ppl que são gays não deve ter vergonha de si mesmos
Lembre-se que as meninas são as únicas como dar à luz, cabeça de pau
Não, menina você ainda tem leite em tounge.
o que um cara quer de meninas?...
Nunca mais se deixe ficar com esse cara, deixa-o andar por cima de você.
Eu o conheci na internet, devo aceitar a proposta dele? mmmmmmmmmmmmmmmmmmjjjjjjjjjjjjjjj
Tudo o que eles querem é o seu dinheiro.
Vamos o homem ser fiel a urself...
Aproxime-se dela e pergunte se ela está ocupada no final do dia e levá-la para fora e conversar.
Fui ao escritório Max, e eles têm kits que são como $20.
deixá-lo ir ser pegajoso só vai levá-lo longe
Eu sou um 36 A. Acabei de receber um sutiã VS.
você não pode então sair e obter alguém confiar em mim neste cara
O resto é um namorado de conto de fadas.
não mude para ninguém, sempre seja você mesmo e você vai ser mais feliz
Mas não desperdice sua vida esperando por isso.
mas não fique chateado se as coisas não virem para a direita.
Você sabe que eu não sei.
Sim, e os chuveiros grandes, o vinho, a... refeição.
- Ele poderia deixar você por causa de outra garota para que ele nunca mais volte para você.
Só pensei em te avisar.
Ela pode gostar do que você já tem com ela.
Eu vou eu sou apenas 11 embora!!
K, eu o conheci em uma festa de amigos, nós acertamos imediatamente.
lol, para ser engraçado, ou talvez porque ele gostou de você.
As meninas japonesas têm uma má impressão em caras asiáticos.
Faça o que fizer, não aja desesperado!
Alta auto-esteme - tente que você pode gostar...
Se você não quer contar a seus pais sobre isso, bem dizer a sua irmã ou irmão mais velho.
Não se preocupe que ela diga não porque você pode seguir em frente de qualquer maneira.
não faça isso, eventualmente, você vai se arrepender!
que realmente funcionou em um ponto da minha vida.
Apenas diga a ele, mas seja legal com ele caras se machucar também você sabe
Além disso, sei como é ser traído.
Ela deveria fazê-lo esperar para ver se ele se importa o suficiente com ela.
acordá-la e dizer-lhe para fechar os olhos até u levá-la para as flores.
Ele só não te quer com mais ninguém.
Ele é gostoso pessoalmente eu gosto Johnny Depp Beter.
Eu acho que o que estou tentando atravessar é que você é jovem!
Quer dizer, ele deve ficar feliz por você se dar bem o suficiente com a irmã dele...
mas não deixe saber um dizer u que você está fazendo errado porque as pessoas vão dizer-lhe isso.
enviar-lhe uma cópia também =) ele pode ter tempo suficiente para ler lá.
Ele só pode estar jogando um jogo querido, mas nem todos os Guyz fazem.
Você não vai, você tem que disparar uma chance
Espero que tire a saia e pegue um par de jeans no menino.
Então, diga a eles e veja o que acontece.
a propósito, se você precisa falar, meu SN é smboochie
vá para ele antes que seja tarde demais!
Vá em frente ser amigo dele, esfregue-o na cara sobre o que ele está perdendo.
levá-lo para fazer somthing ativo e divertido para ambos
se ele duznt trabalhar com ele, em seguida, seguir em frente.
Vá até ela e diga, Você cheira.
quando você está realmente apaixonado u não terá que fazer essa pergunta
Eu não me preocuparia muito com isso.
Eu acho que sim... eu esperaria até o casamento.
porque algumas pessoas são sexy ao contrário de você, obviamente ou você não seria perguntar-nos
Desculpe se eu machuquei seus sentimentos aqui, mas isso é em minhas próprias experiências
Apenas pergunte a ela, e tenha confiança.
Mas o mais velho sempre tem que se levantar na minha cara e falar nada.
Eu amava ela e ainda faço
Aposto que vai ficar bem!
Isso é o que me fez gostar tanto dela.
Eu tenho 23... mas eu prefiro ser seu irmão
Acima dele e encontre alguém que não é uma bunda tão indecisa?
f*** estas regras estúpidas de trapaça, ter uma vida por causa de f*** s!!
Você só tem que jogar suas cartas apenas para a direita para que você não pareça com o cara mau.
vá para a sua caixa de correio yahoo - e, em seguida, clique em —ou procure avatar yahoo e engradou-o você mesmo — seu livre—
Se esta é a primeira vez dela... LEIA!
Eu não quero machucar seus sentimentos...
Os caras gostam de ouvir sobre seus sentimentos.
Se eles não quiserem dormir com você.
Tudo embora se não houver confiança em um relacionamento você não deve estar nele!
você acha que estou desperdiçando meu tempo?
Que marraige que teria sido, YIKES.
Eu odeio minha cunhada.. bem um deles... oh eu odeio que bi$#&
Eu odeio, mas ele sente que suas irmãs entendem porque há garotas.
Você poderia perguntar-lhe se ele poderia pedir-lhe para Maria ele.. uau!
não ~ eles não são porcos: o eles são cães ~
Minha esposa me devorou por um beijo estúpido.
aniversário: Papel 2º: aniversário: Algodão 3: aniversário: Couro Quem começou aqueles?
Eles têm um bom papel em lojas de material de escritório, eu até tenho um bom papel no Walmart.
Mostre que você tem um intrest nela!
sair um a um com caras que você está atraído por, em breve você vai encontrar um que você realmente gosta.
Grande fã de Corinto 13 aqui.
Sexy é saber o que você tem e orgulhosa disso.
certeza como o inferno não um capricórnio
cuidado menina ter cuidado tão cuidadoso
Encontre um pintainho bonito atlético rico.
Já pensou em vir e perguntar a ela?
Ele diz que me ama e que eu era a melhor namorada e amiga que ele já teve.
:) E a propósito - meu marido está certo - algumas pessoas não têm senso de humor!
Quem diabos morreu e fez dele o chefe de você?
Vá lá e fale com os homens.
Se ele não ama u ele vai ignorá-lo.
Eu sou uma fêmea de 15 anos e eu só quero saber é normal para mast-ur-bate
U poderia muito bem acabar com a sua miséria GF.
Se sim, diga a ele que aposto que ele se sentirá melhor se você fizer isso.
NÃO U DEVE CHAMÁ-LO, MAS U NÃO DEVE TERMINAR COM ELE!!!
mas ela provavelmente poderia confiar em você mais!
lol estes pple que respondeu a sua pergunta be4 me r engraçado.
Bem, eu sugeriria uma reunião AA, mas você não é alcoólatra!
no 1st u obter um wierd meio sentimento indescritível na maior parte do tempo.
Qual é o assento é para cima e depois xixi sobre isso é nojento!
Talvez dar-lhe um pouco de marido/mulher tempo sozinhos juntos!
Altura é irrelevante - Eu sou um cara hetero e, portanto, diria não!
Todos os caras continuavam chegando até mim, era desagradável.
Ou ela pode superar isso.
uma enorme quantidade de rosas vermelhas que vai fazê-la chorar!
esmagar a cabeça em uma parede, em seguida, colocar o capacete estúpido e nunca tirá-lo
se ele realmente é um melhor freind ele não vai vir entre eles (com um pouco de preparação, é claro)
Bem, primeiro... quantos anos têm vocês dois?
Você não tem muita confiança para ele?
se o seu olhar para um cara on-line tem que haver algo errado com você
Mas está fora de sua mente.
A VIDA NÃO GIRA EM TORNO DE RELACIONAMENTOS!!!!
E eu também não faço isso por sexo, diabos eu ainda sou virgem.
É sexo, beijos ou o quê?
Sério, não entendo por que os caras fazem isso.
EU SOU UMA MENINA TÃO NÃO E EU NUNCA VI ISSO ANTES!!
Meu conselho, apenas acumular a confiança para falar com ele.
Se ele tiver você, ele já tem seu nome/identidade.
idade menina não é nada além de um número.
você apenas vá em frente e deixá-lo saber.
Novos amigos, um namorado, o rompimento... Eles mudaram meu ano.
Rock e um ponto difícil, não é você?
n logo eu poderia não ter nenhum amigo mais eu não quero que isso aconteça!
Além disso, você terá diversão inesperada!
experimente uma sala de bate-papo bi local
fazer o que o vocal chumbo disse, mas você vai 90 e ela vai 10
Tipo, ela realmente tem uma queda por você!
Então escolha homens com emoções não o tipo legal se você quer estabilidade.
Eu não faria se você quiser manter seu casamento.
amá-la mais... ele vai refletir de volta!!
quando o seu apaixonado você sabe disso.
É melhor você pensar muito e duro
Simples, você se lembra se, quando você estava se casando, ele explodiu na orelha dos melhores homens?
para uma boa perspectiva sobre namor/vida, heres alguma coisa para u ler.
sexo é muito importante se ela esperou tanto tempo, então você não pode esperar mais tempo.
Obviamente, se ela está traindo pelas costas do marido... ela não quer que ele saiba.
Todo mundo só vive uma vez, u fazer da melhor de sua vida, porque só vem uma vez.
Se ela não te escutar, diga aos pais dela.
Ele acabou com você porque você é gorda?
Quem se importa se você ir para a escola com a irmã dele.
Sua melhor aposta... aja como se não gostasse mais dela.
Ela está apaixonada por você?
Vai sair com ela agora?
A maioria dos homens adoram cerveja e risos!
ninguém diz que é fácil 2 obter mais de soma 1 u amor, mas hun ur gunna tem 2 dia soma!!
sempre e pode ser torno versa você poderia gostar de alguém, mesmo se você tem um namorado
Dê-lhe mais alguns anos que vai chegar a u.
Primeiro, não fique nervoso com ela, mesmo que ela ache adorável.
Se uma pessoa não pode fazer isso por algum motivo, então a outra deve.
olha para baixo quando estamos falando?
Sim, há definitivamente boa pornografia e pornografia ruim.
fazer coisas novas, assume-a muito.
quantas vezes devo enviar e-mail meu amante ouside z countery?
Então saia e divirta-se!
amo quem você é e como você olha.
mas não fal cabeça sobre saltos ainda!
u nunca vai ter um g-amigo com uma atitude como essa!
É melhor separá-lo se não houver mais amor.
Na verdade, eu tenho um simular prob.
a pessoa virá inesperadamente.
Sim, bebês fazem ótimos presentes de formatura.
Só você e o cara que você gosta faz.
PM me sempre que você soar como um querido.
E se eles gostarem de você também?
Por que as mulheres mentem sobre trapaça?...
Quem é Sadie Hawkins... hahaha só brincando, ligue e pergunte!
2 realy embaress ele perguntar na frente de todos os seus amigos.
Eu disse que sim e nem sequer não o nome dele até depois de eu concordar.
VOCÊ SABERÁ O QUE É QUANDO ISSO ACONTECER.
Saia em torno de pessoas muito e divirta-se.
Estou tentando ser legal, mas é como me irritar muito.
uh oh, síndrome de mulher entediada novamente
Isso é demais para alguns homens.
Se ele gosta de pornografia gays, ele é homossexual.
Eu sei o que quero e cumpri-lo.
Os homens têm a tendência de chupar.
Você deve assistir o filme Wedding Crashers.
Oh, sim, é tudo verdade.
anw njoy sua vida agora cz às vezes o amor dói! boa sorte docinho!
Se você quer ou não quer ter algum tipo de relacionamento com ele/ela após o sexo.
sim, oh sim é apenas o melhor, u nunca pode se arrepender.
Porque, eles acham que isso os faz parecer mal na frente de seus freinds cara.
Não há necessidade de especificar onde u r trabalhando.
Sexy é o seu sentimento dentro, então ele sai em sua linguagem corporal!
Você provavelmente não vai até que você é mais velho.
Uma garota adora elogios só não mais fazer isso é meio assustador às vezes.
ser um perdedor pintos cavar que
Se você realmente quer saber, então pergunte a ele.
Meu namorado mora longe, e eu fiz algumas coisas ruins.
Só para você saber, estou praticamente certo que LeftFishJet estava tentando ser engraçado!
um adicionar corações n tal a ele também para que o amor adicional extra;)
Você o encontrou, mas ambos significam a mesma coisa.
Eu sou casado e trai meu marido com sua irmã.
Ele só está em cima de mim.
enviar-lhe algo que ele pode mantê-lo para remimber u...
Você realmente não conhece esse cara, você sabe disso também.
BFF significa BEST FRIENDS FOREVER
- b/c algumas garotas também estão preocupadas e julgá-los.
desde que haja pessoas interessantes como eu convidadas para o casamento também para manter o convo fluindo!
melhor maneira de convidá-la para sair
sim, mas você tem que saber onde procurar tentar myspace e sconex
Quem quer que você escolher, ela será feliz.
porque eles querem ter certeza de sua troo grande para a fêmea v a g i n a
Eu acho que é uma ótima idéia!
Mas você deve obter seu nome completo endereço e número de telefone, qualquer informação que você pode obter.
Odeio dizer isso garotas, mas nós reclamamos, persuadimos, e alguns choram demais.
Seja você mesmo, se eles não gostam de você por quem você é, então seu não ment para ser de qualquer maneira
Eu só acho que talvez as pessoas sejam muito impacientes.
você controla as emoções... muito corajoso e aventureiro huh
Para um cara que é perfict.
Sim. Tenho 10 anos e tenho namorados.
não ser tímido caminhar até ela e tel dela como u se sentir.
Mas ultimamente, com essa nova pessoa que estou namorando eu não preciso da fantasia.
seja você mesmo não tente ser alguém seu não.
E, estou orgulhoso disso, baby!
e u wud quer ta b sagacedão essa pessoa muito.
Eu nunca os conheci apenas conversando como amigos, eu estava errado. Não tenho certeza?
Eu tenho 25 agora, e eu me lembro de ser uma menina de flor 3 vezes.
sim quantos anos você tem embora e estar preparado se ele disser NÃO!
Tudo bem se você só quer ser chamado Pat.
Machucá-la não resolverá nada.
Só se uma pessoa está planejando trapacear, então seria errado.
EU DIRIA APENAS LIGAR E DIZER O QUE SE PASSA?
Blah ~ Blah ~ blahhhh ~ por que você não cresce algum cabelo então nós falaremos sobre esta pergunta estúpida
Escute, eu sempre digo esquecer outros ppl fazer o que eu quero fazer.
Quando me casei, minha mãe disse a nós dois que um casamento é 50/50.
bem, depende de onde você mora eu acho
Ou seja, eles te amam, não importa o que aconteça.
Eu odeio receber oral, mas eu amo realizá-lo no meu marido... yum!
falar com seus pais, em seguida, falar com thw menina
adolescentes com bebês r tão divertido.
você não, você conhece mulheres, a Bíblia diz assim
Abra sua mente... vingança pode custar u outro desgosto!!!
Eu, por exemplo, me recuso a tirar o lixo... é só eu.
colocar um pouco de batom e impressioná-lo com o seu charme!
Yah deve esperar até que eles terminem... então ser um ombro chorando para ela...
Na verdade, ele não entra em nada.
um quarto com uma banheira de hidromassagem.
6 tem medo de 7 porque789
apenas aqueles que querem u também.
Eu sou um cara, eu saberia.
Ur não raso, u só sei o que você quer.
você só tem que falar com ele e decidir qual é o que para o seu relacionamento
Eu acho que se você realmente quisesse saber, pergunte aos seus pais.
sempre há coisas tão boas que devemos aprender!
Eu meio que estragou a procissão e depois fiquei mal-humorado o resto do dia.
bad boys = relações abusivas machistas caras deff me desligar!
Se ele/ela diz não, então você só salvou alguma dor de cabeça.
Como sabes que é ele se não saíres?
Você não é o cara que gosta de mastigar o pescoço dos ratos?
Para mim, sexy não é apenas um bodys parece.
Então pergunte a ele se ele diz que não supere isso!
O que há de errado com esta foto.
Eu não acho que os homens têm que mentir sobre trapacear.
Ideia interessante... mas não, acho que não.
pessoas reais negócio real pessoas data medo
Estou imaginando que você está na 7ª ou 8ª série.
Ainda hoje eu namorar caras mais velhos, eu sou 31, e meu namorado é 4 anos.
É por isso que muitos casamentos duram 50 anos.
Então pergunte à sua mãe se pode namorar com ele.
Eu gostaria de conhecê-lo.
sim, mas tenha cuidado, embora você não queira coisas pessoais para sair (confie em mim);)
Ou você a ama ou você não.
Certifique-se de que você realmente esbarrar nele para que você possa sorrir e pedir desculpas... então comece a falar..
Esse é um dos critérios que procuramos um cara!
Ahhh ok obrigado por compartilhar eu acho que??????
Você está cheio de si mesmo!
Porque a maioria dos caras pode ver melhor do que eles podem pensar, lol.
Eu acho que você deve perguntar a ele, e depois ver o que você vai fazer
Aqueles não lhe farão nenhum bem.
Eu costumava possuir uma joalheria e nunca comprava na internet... comprava localmente.
nenhuma maneira no inferno ele é como 235, nem mesmo em um bom dia
nada, exceto dizer oi ou fingir que eu não reconhecê-lo. Depende onthe rompimento
Dê o seu melhor tiro, eu acho.
Então ele vai estar disposto a esquecer as mentiras.. Os melhores desejos para o seu relacionamento:)
Leia alguns dos livros que eu listei abaixo.
algumas garotas simplesmente não gostam disso
Eu acho que estou apaixonado pelo meu bf e ele sente o mesmo, mas eu não kno
As pessoas não recebem ironia, não são... é muito sutil, e a maioria das pessoas não é.
as pessoas gostam de uma pessoa divertida não um eremita tímido ou auto-contido, espero que isso ajude... jon
Então, dê a ela.
Somos amigos, mas eu realmente quero sair com ela!
Confie em mim, você não vai querer um homem muito mais velho.
homens e mulheres, apenas mais coisas para falar
Eu nunca fiz o vestido, bolo etc.
NÃO FIQUE MOLE NA CARTA!!
Tente on-line namoro, mas evite se inscrever para um nome de usuário como o que você usa aqui.
Então diga que gostaria de levá-lo.
Foi realmente TONELADAS mais barato para nós!!!
talvez, mas eu não sei parece que pode ser amor
sim, Eu aprendi o que minhas namoradas e eu me referir como quarto Grandstanding OH OH DEUS!!!
QUALQUER COISA, DESDE QUE AMBOS GOSTEM, E É SEGURO.
Envie convites, faça toda a grande coisa que você está sonhando e merece se tornar realidade!!
pouco chateado.. coz teve uma briga com meu marido
Invista em um vibrador chamado Coelho (um pouco de prática e quem precisa de um homem!)
Se o seu uma pessoa odiosa ser mais agradável.
brincar com alguns brinquedos elses;)
Faça pergunta- Posso imaginar minha vida com essa pessoa em 5, 10, 30 anos?
Torná-lo realmente fácil de sua parte e que você não está esperando nada e você vai ficar bem:)
Os caras acham que o pênis é a melhor coisa de sempre.
bem mesmo vai com as rapotas também!
Eloped, não tinha uma grande coisa, e em seu 10º ano, teve a cerimônia completa e uma recepção.
Nós temos suas costas... agora vai conquistar este problema!
ok, você já o conheceu fora da internet?????
E eu não tinha uma jaqueta!
e naquela época pornografia entra em cena e ajuda.
Mas se ela não sabe... apenas espere!
Como você pode realmente confiar neles?
Acho que é para alguns caras.
Há grandes caras lá fora!
O que é que ela te incomoda sobre onde está a informação?
Nunca diga a ela que você gosta dela.
Eu não poderia ter sido tão feliz.
Tudo depende do seu tipo de amigos.
Eu tinha a mesma coisa acontecer, eu disse a ela para se perder!
Garota acha que ele bom menino, garota quer que ele seja bom homem.
Boa sorte e ter um dia feliz balão!
E quando você o encontrar, você saberá.
Eu ainda não tenho o meu & tem sido anos!
É preciso uma mulher madura para dar isso ao seu homem.
quando você realmente vai com a pessoa causa dos olhares
às vezes eles o usam para outros fins, períodos irregulares, etc.
Explodi-lhe um beijo e depois diga, então, o que se passa.
Então você acha que estou apaixonado?
Além do que filmes e comida ela gosta?
... você está conversando sem sua esposa pooh??
Você deveria ficar com ele.
seu nome é Skye P. muito bom para mim
Se ele não vier, tem certeza que o quer?
3.Sua só chata aquela pobre garota até a morte!
Então pegue um de seus companheiros para fazer o mesmo o pior que ele poderia fazer é recusar você
cada posição... não pode pensar em uma má
Alguém se importaria de me dizer o que é o amor verdadeiro, porque toda vez que eu acho que eu tenho, eu não
Ele não fez isso o tempo todo.
Eu defendo meu eu, meu marido e nosso filho!
deixá-los controlar sua vida ou sua em para um monte de problemas.
Eu honestamente acredito que os brancos podem ter mais garotas negras do que pensam.
caras certamente se empolgam pela beleza inicialmente.. u sabe.. luxúria à primeira vista.. isso é muito comum!
mas com o passar do tempo, as coisas mudaram n fez tudo muito rápido.
Então ilumine, garotas, meninos agem bastante ignorantes, mas eles ainda não estão feitos.
Ela está começando uma nova vida.
1. uma cama quente (não, não o sexo, apenas uma cama quente.)
Apenas tente manter-se longe dele se estiver doente, como outras pessoas disseram.
Não, nem todo mundo faz isso.
Se ela diz que não tem um, então você pode voltar mais tarde e convidá-la para sair.
Afaste-se... se os olhos dela ainda estiverem fechados beije-a novamente.
Se ela é sua mãe, ela pode fazer o que quiser
Os caras serão caras todos os homens olham para outras mulheres assim como as mulheres olham para outros homens.
Bem primeiro se você um verdadeiro amigo você deve condená-la a esperar.
Mas, você quer um amigo assim de qualquer maneira?
Acho que é muito mais fácil não enganar ou mentir.
idade ait nuthin, mas um número
Diga oi, tem um amigo mútuo em que você confia apresentá-lo.
Coisas fáceis, eu faço isso o tempo todo!
Você não pode evitar que os homens maduros o queiram.
meninos não têm pontas quentes e eles gostam do fato de que as meninas fazem.
ter um bom jantar fora com youreslf ou alguém especial.
Bem, se vocês dois tiverem a anatomia adequada, suponho que seja possível.
Tudo o que ele se importa é molhar seu Peter, se ele se importasse com você, ele estaria mostrando isso.
Você ainda tem 14 anos e há muitas coisas boas lá fora, não apenas uma garota.
Como era ser uma menina de flor?
eles sabem que você vai bater lá @$$ se eles disserem u que fizeram.
Você tem ele e ela tem ciúmes disso.
sim, eu não vejo por que não enquanto você não tentar entrar em suas calças
Se você acha que não fez nada de errado, então é sua realidade que você não fez.
Ouvi muitas coisas boas sobre o povo italiano.
Este sou só eu, mas acho que você não deve sair à procura de amor.
Se ele é o certo, ele não vai se importar de esperar até o casamento para você.
Eu não gosto de bares ou clubes de dança.
Ele precisa de você agora mais do que nunca!
é realmente não tão difícil, vamos lá não ser um bebê.
Eu não acredito no destino.
ouça menina, meninos r sempre tring 2 obter uma piada em mesmo quando não é engraçado.
A primeira vez dela vai doer... Sabe o que está fazendo?
Eles gostam de caras americanos e europeus.
pode ser que as pessoas vão pensar sobre isso e tomar isso como de costume após 10 ou 20 anos.
Agora ele e eu somos como os melhores amigos.
se você acabar juntos, então ótimo:) mas levá-lo um dia de cada vez.
pergunte a si mesmo a pergunta wat eu sinto bout ele
Ou talvez o seu não esteja em casa.
Faça o que você precisa fazer e parar de se preocupar com o que seu Ex pensa.
Por que você quer machucar alguém que u ama (d) uma vez na vida ano?
yiea é verdade, o que você pode fazer para impedi-lo?
Isso acontece, e o que você disse sobre o amor é verdade.
Acho que cada um é bom à sua maneira.
Se você está ocupado fazendo tarefas domésticas e apenas não sentir vontade... MUITO RUIM.
depende de como u levar o relacionamento no futuro.
matar seu namorado ha ha ha
sim, é ok. se você tem certeza de si mesmo u não se importa.
Fui a um clube e consegui um e foi super divertido.
Porque os homens negros são sooooooooooooooooo quente!
Honestamente, você é muito jovem.
- tem 2 b longo o bastante para penetrar a partir da posição traseira - 2 competir com outros caras
Se quiser, serei amigo.
sim, se vocês são realmente perto, mas não se você não está
Pessoalmente, não me importo com os rapazes da mamãe.
Odeio caras que só querem estar perto de mim.
para 23. soa como o ahe certo.
Eu não me importo, eu acho que é bonito.
Tentei namorar alguém mais velho e não funcionou.
Se você não ouviu e tomar anotações.
As chances são melhores se ambos são gays!
Mas é preciso alguns lixar ups.
Mas não se sinta mal, a maioria dos adultos não sabe a diferença também ~!
com alguém que eu amo e me importo! Eu digo não para sexo sem alma!
Eu pararia de falar com um cara bem... ele.
Acho que os homens estão dando uma impressão errada.
E a maioria dos caras que querem sair comigo são apenas depois da minha virgindade, eu deveria fazer?
Apenas tente ver o que acontece.
sagacaste-me n meus amigos, costumávamos b MAD perto!
Há um monte de senhoras falsas e caras lá fora.
não pergunte, se o fizerem, você saberá.
Olhe na lista telefônica o nome das famílias.
Se ele ficar bravo com você por perguntar, então acabe com ele.
Quase todo cara quer entrar em suas calças.
- Isso mostra que você notou algo sobre ELA!
Sim.. eu concordo com CUTECURL gal... itz verdade!
a maioria dos meninos são ousados, mas eles esperam o sinal da menina para tomar o movimento
Alguns gostam muito desleixado com muita saliva, e outros acham realmente nojento.
Leve-a ao cinema e mostre a ela um bom momento... ela deve se apaixonar totalmente por u!
Eu absolutamente dispiso minha ex-sogra!!!!!
e depois fui e contei ao meu bff a grande notícia.
! Abrace & polonês todo o seu interesse.. como vamos dizer que você gosta de ler!!!
SE VOCÊ QUER FALAR COM ELE, ENTÃO VOCÊ DEVE APENAS FAZÊ-LO.
se eles não convidam você se convidar.
Primeiro de tudo... Alguma vez tirou sua namorada de debaixo do caminhão?
Meu Deus, você é um aluno da 3ª série ou algo assim?
se o seu bem, mas sua família não é bom também faz um grande problema.
Além disso, quando estamos na nossa adolescência, não sabemos realmente o que é o amor!!!
eu peço isso uma vez e tyey dizer sua norma.. não fazê-lo não é normal.. não evry dia...
Não deveria ser o mesmo para as mulheres.
para dar-lhe um amor e prosperidade
Apenas seja fácil e caminhe levemente.
Eu amo o filho dela e é isso que importa!
(Eu já ouvi falar dessa frase antes e parece funcionar...)
Ele é um cara... Haverá muitos muitos mais.
Eu estava errado, porque achei que ela me devia uma explicação.
Nunca termino com ninguém, não estou julgando e estou aceitando.
Bem, você poderia começar a me enviar um e-mail.
Talvez se ela for sua prima sexta vez removida?
NÃO QUERO ARRUINAR SUA AMIZADE, MAS NÃO QUERO CONTINUAR LIDANDO COM ELE
certifique-se de dizer-lhe todas as oportunidades que você a ama, e nunca ir para a cama com raiva.!!!
Temos dois filhos juntos um filho, uma garota.
Se ele te deixou porque a sua gordura, em seguida, perder um pouco de peso, então vamos falar
Então eu me senti muito mal, porque ela era muito gostosa.
então sim eles podem ser apenas amigos
talvez usá-los para satisfazer a si mesmo????
não é homossexual, a menos que se você está imaginando para fazê-lo com um cara
se o seu 13 e você não encontrou seu verdadeiro amor não se preocupe você tem muito tempo.
Meu cara ideal é alguém que está disposto a esperar e alguém que está disposto a fazer um SACRIFÍCIO...
Por que eu ex namorado me importa com quem eu falo se onde não mais juntos??
isso depende da menina e seu status de relacionamento.
Eu até chorei quando ela morreu e eu tinha apenas 11 anos.
Você tem que ser feliz com você mesmo.
Faça o que é bom para você!
não incluem idéias religiosas plz
Eu não queria desculpar tanto assim, desculpe.
SE ELE NÃO GOSTA, ENTÃO ELE REALMENTE GOSTA DE VOCÊ
Não acho que olhar pornografia seja trapacear.
Então você pode ver o que ela diz.
Procure por somone na sala de pé sozinho e olhando ao redor... isso é provavelmente o seu alvo!
Você está procurando diversão e emocionante, mas não a longo prazo?
VOCÊ PODE DIZER APENAS PELO JEITO QUE ELA OLHA PARA VOCÊ EO QUE ELA SACRIFICA PARA O RELACIONAMENTO
Se ela disser não, então convide-a para sair.
Parece que você tem um cara legal.
especialmente se é com alguém que amamos e conhecemos os movimentos certos.
Eu gosto de um cara que não se importa com o que uma garota se parece.
Enfim, adoro olhar para os meus próprios seios agora.
Você pode ver caras sinceridade através dele.
Talvez ele tivesse que fazer, mas ainda não queria deixá-lo.
Espero que você não tenha se ofendido
mas hey, contanto que eles estão apenas olhando e tocando eu não vejo nada muito prejudicial sobre isso...
Eu casei com meu melhor amigo e nossa vida sexual ainda é fabuloso depois de 5 anos!
Eu os trato exatamente da mesma forma que faço ninguém sem HIV!
Novamente você não precisa convencer seu b/f de que você não fala com caras.
Você é bom para toda essa porcaria.
Você tem que ser inteligente espirituoso, um grande sence de humor.
assim em qualquer um destes para lugares que você conhece seu estilo de vida
pense sobre sua segurança e seu hun de segurança de crianças.
e eu faço como faço para fazer isso?
Pelo menos espere até não ser isca de prisão.
Mas ele ainda olha para mim como se ele luve minha aparência ou algo assim!
A maioria dos meus amigos são caras, mas eu tenho problemas com a mulher.
Ou é rogo sair com o meu ex-bff tão logo após o término?
POR FAVOR, DESCOBRE ISSO... PORQUE SE VOCÊ NÃO... VOCÊ VAI SE MACHUCAR MUITO MAL.
Bem, eu digo que você deve apenas ir para ele.
IM PENSAR EM IR SE ELA VAI CAUSAR IM MEDO DELA IR SOZINHA!
Claro, ele quer porque ele acha que é quente.
Eu estou me casando em junho 2006. que cores ficariam agradáveis para esse mês??
assistir lá olho*s ao fazer perguntas se eles olham para cima e para a esquerda lá geralmente mentir.
፦) jk sim, vá para ele...
Como foi mencionado anteriormente, Ei, o que se passa faz maravilhas.
ao mesmo tempo eu não fiz, e desesperou que eu iria encontrar alguém para me amar.
Ensino Médio 6º ano do ensino médio 8º ano ou 5º ou 4º ano
Se alguém tem alguma idéia do que estou passando por favor deixe-me saber.. obrigado..
Por que você quer parar, é ótimo, sexo com alguém que você ama?
E você não deve apenas culpar as mulheres!
Você sabe que eles dizem que se ele te ama, ele vai voltar!
qualquer posição eu amo todos eles
se ur sorte o suficiente para encontrar um cara legal, u não vai querer ficar com ele de qualquer maneira.
mantenha uma mente aberta, e por favor b cuidadoso e inteligente se u não wana se machucar por algum cara.
Here'e meu: Primeiro parar de pensar em mulheres o tempo todo.. lá em todos os lugares!!
Há uma tonelada de caras lá fora.
Não cometa os erros que cometi.
Você tem que ser feliz consigo mesmo.
apenas segure-o e beije seu rosto
Aconteceu quando eu menos esperava.
ISSO NEM SEMPRE O CASO, ÀS VEZES, O MENINO SE-LO PRIMEIRO
confiança brilha brilhante, não importa o seu tamanho!!
Queria saber qual é a sua opinião sobre por que os homens traem.
Eu tenho certeza que eles são bons no amor, mas todas as pessoas são boas no amor também.
Na verdade, isso é muito triste se ela não conseguir encontrar ninguém fora de sua famimly.
Você tem um zoológico, ou algum tipo de museam?
Agora eu não sei onde você mora, mas aqui os pais não nomeiam suas garotas Frank.
Seja gentil, você não quer machucá-la fazendo suas coisas
Se seus filhos ainda querem fazer amizade com o dele, diga-lhes para sair sem você.
cara eu tink ela gosta u homem!
Na verdade, assim que você se casar com ele você pode arquivar para sua legalização.
Honestamente, acho que ele não gosta tanto de mim porque ele nem vai me abraçar.
Espero que isso seja útil Boa Sorte!
porque ele ainda tem sentimentos e ele acha que ainda tem direitos sobre você
Como quando ela faz somthing rong novamente spaz!
se ele quer u de volta u deve dizer totalmente sim.
seguir em frente é a melhor coisa que eu sugiro.
Macacos, vacas, ovelhas há muitos deles que fazem.
todos os caras ive beenwith foram infiéis ou perderam uma aposta
o nenhum álcool que eu recebo, mas o não dançar... que arrasto.
Eu nunca fiz e nunca vou!
czz eu tenho um namorado.quanto tempo hve u saiu?
Eu amo isso e eu não vou mudar
pense em seus sentimentos e dê a si mesmo uma chace com a outra garota.
então eu não posso dar-lhe mais dicas, mas boa sorte!!
versão feminina: melhores amigos para sempre menino versão: peido
Não diga a ele que o ama!
Bem, não a menos que você saiba quando eles estão mentindo ou não... espero que isso ajude...
Então, fique aberto e diga a ela que você gosta dela.
Se você pensa mal sobre o seu bate-papo shtop isso mais cedo.
POR QUE VOCÊ ESTÁ PEDINDO ESSA QEUSTION?
Se ele não está com isso, então ele não é o certo.
Você poderia fazer algo que todos gostem.
se o seu bi tentar ir direto.
Alguns como aqueles caras pegajosos e outros gostam de caras que estão descontraídos.
Diga a ela que ele não está interessado nela.
Você nem o conhece, mas já está sonhando em casar com ele.
Eu sei disso porque eu descobri da maneira mais difícil
Certifique-se de decepcioná-la facilmente.
Ou para os caras que aguarda em um longo que, contando seu tempo para obter um com u..????
Espero que não, isso seria horrível!
assim como freinds sim, mas qualquer mais profundo não porque eles são casados, então eles provavelmente amam essa pessoa.
Se eu sinto que é certo para minha família eu faço isso!
Meu conselho seria não se preocupar com isso.
Se ele perguntasse, eu sairia com ele de novo.
Se você está com uma garota de 16 yo que é um problema em si mesmo.
É o trabalho dela e ela trata como tal.
no entanto alguns realmente são estúpidos como com qualquer coisa.
Você vai fazer isso através disso!
Mas sabe, às vezes é bom lutar por coisas estúpidas.
Sair com ele e tentar fazer olhar como u quer 2 ser mais do que amigos.
u pode ser amigos sagaca-los ou quebrar, em seguida, ir
lol Eu sou apenas uma garota simples que não pede itens materiais- apenas físicos e emocionais.
verdadeiro amor não é nada, mas compartilhando n sacrifice.its tudo sobre livin wid uma pessoa widout que u não pode viver
O amor é sobre esses sentimentos que você acabou de conhecer.
Ainda não fiz isso (tenho 16 agora).
Comece por se livrar desse coque!
E aqui está uma grande dica!
Se eu quiser bater, terei prazer em guiá-lo lá፦)
quando a mais nova garota do nosso grupo está em torno im jus empurrado de lado n ignorado.
EU SEI, MAS ELE É TÃO SEXY!!!!
Você não pode e nunca saberá.
bebê você precisa de um homem para resolver seus problemas.
claro, você sholud nunca se esqueça de cuidar de sua linguagem corporal;)
Se eu não fizesse isso, não iria querer que ele se ressentisse de mim por isso mais tarde.
(meu namorado maravilhoso é 39, btw)
Não é o meu estilo de vida, e é trapacear?
Agora, se uma fêmea traiu um homem, eles são uvas!
como eu disse menina está interessado!!!!
Enquanto ela diz que sim, o que o f*** seu BF.
Só digo a ela que é lisonjeiro, mas ele é muito jovem.
Não se preocupe se você ainda não tiver isso decidido.
e explicá-lo verbalmente para ele que deve fazer sua cabeça virar
Ei u respondeu a minha pergunta, mas nunca me deu seu endereço de e-mail para im u.
me n meus amigos não parecem mais tão perto.
Tudo o que você tem a fazer é lembrar como era para você @ aquela idade.
é tudo parte de crescer
Meu coração foi partido duas vezes... pelo mesmo cara.
Tente ser legal com alguém que você gosta.
Não coloque etiquetas nele ou ele pode ficar assustado.
EU ACHO QUE É ESTRANHO EMBORA
sim specily se u quer crianças
Não pensavam que eles fizeram mais isso.
se ele não vai estragar tudo apenas dando um comentário simples.
Ou você simplesmente não beijou a garota certa ainda.
você já tentou olhar em new hampshire
Vá e diga a ele a verdade com desculpa.
lol... eu espiei meu ex e acontece que ele estava me traindo.
Apenas seja amigo dela primeiro.
Admitimos que eu gostava dela há um mês e eu a amo, mas ela só gosta de mim... alguma dica?
Apenas diga desculpa e eu cometi erro andi não quis dizer que eu disse e talvez ele vai te levar de volta
Parece que você está fantasiando muito sobre ele.
Acredite ou não, mas a maioria das pessoas não pensa nisso... mas pode ser sua respiração... realmente.
Gals, não é como um cara tentando encontrar o ponto G escondido e MINÚSCULO!
Eu não faço amigos facilmente também, mas eu notei que eu faço amigos mais quando eu sorrio para as pessoas
Existe de qualquer maneira que isso poderia realmente ser divertido?
Diga que sabe o que pode ser divertido tentar uma vez?
Errado... como você sabe ur ex ainda ama u... talvez ele já tenha uma nova garota...
idade é um estado de espírito...
cérebros é uma coisa grande no meu livro.
Eu não sou uma lésbica (ou uma menina para esse assunto), mas lésbicas me excita;) tonydatiger1990@yahoo.com
meninas, eles entendem u melhor e podem se conectar com u mais quando u tem problemas.
Mas se você realmente não o conhece, então o conheça primeiro, então responda.
nada.. é difícil encontrar um bom cara nos dias de hoje.. eu sinto por você
Cartas de amor, pequenas surpresas, algo que lhe mostra o quanto você pensa dele e quanto você se importa.
Gosto de uma bela bunda firme que te faz querer agarrar e não deixar ir.
Obviamente alguns peole estão destinados a ficar sozinhos, mas espero que não você!
Mas que tipo de trabalho.
Mas não espere por ele te perguntar.
Parecia que acabamos de fazer isso por um capricho, e não era tão bom assim.
Para mim é quem eu, estou com agora... meu marido... casamos em agosto passado e ele, é apenas a minha vida!
se assim for, é ok tobe assustado apenas descobrir por que é o próximo passo babe.
aqui estou apenas um e-mail de distância
sim... tenha cuidado com o vício =)... lol
É um problema para você que elas sejam meninas?
Quantos anos você disse a ele que você tem?
Espere até o seu 18 é a melhor coisa para você, e para ele.
isto é para uma caça ao tesouro como no pijama do filme
Diga aos pais ou a um professor...
alguns pais estão bem com isso, então boa sorte
PORQUE O TAMANHO SEMPRE DOSENT IMPORTA, MAS IMPORTA COMO ELE TRATA VOCÊ E COMO VOCÊ REALMENTE SE SENTE SOBRE ELE
Há outras vezes que eu a vejo olhando para mim, fora do canto do meu olho.
Diga a ela que acho que estou me apaixonando por você.
fácil, faça o idiota humpty... corcunda dela do que deixá-la.
Eu realmente preciso de ajuda com este porque eu não sei como dizer a essa pessoa que eu amo ele!
talvez eles não tenham olhado em um espelho em tudo e realmente se viram...
Porque você namorar caras que são idiotas???
porque os homens nessa idade querem sentir que ainda são jovens.
sim, isso é perfeitamente normal todo mundo faz isso nesta idade
Então, fale-me sobre você `re outras cadelas
Bem, se o cara gosta de você, então eu não acho que ele vai ouvir o seu ex.
É inofensivo a menos que o seu bf está vendo essa pessoa!!!
se isso não funcionar, tente tirar-se da situação.
Se isso é um deve ter, diga a ele, ISSO É UM DEVE TER!
tente trabalhar se isso for possível.
Não nenhum lixo como os caras de Boys N Da Hood.
O cara estou realmente interessado em me gosta muito também.
Talvez você possa aprender algo com meu marido:)
Se isso não funcionar, tente perguntar bem
Eu não acho que as crianças que jovens devem estar experimentando sexualmente
isso é a sua própria propriedade, e especialmente se o seu apenas interessado nele... isso é muito demais para fazer!!!
Ela disse: Se você quer que seu casamento falhe, então vá para as salas de bate-papo!
eles encontram atrás de jeans e camisas caros.
quando ele pára de chamar u ou falta de mostrar qualquer outro tipo de interesse em u como estar distante!
Alguém pode me dizer! o amor realmente existe?
e as meninas vão espalhar rumores sobre você para que você 2 quebrar.
NÃO SUPERAR ISSO E TOMAR UMA CERVEJA
Bem, tudo o que posso dizer é que você precisa superar isso.
e atletas ilike a maioria dos meus amigos concordam comigo, exceto meus amigos lezbein, de corse.
Não é que eu não goste dela, é só eu quero tempo para pensar e ficar sozinho por um tempo
o quintal para um churrasco.
Segundo eu tenho muito pouco dinheiro agora, mas está ficando melhor.
PLUS - Você não precisa trocar as fraldas ou pagar pela faculdade!
O QUE POSSO FAZER PARA ME APROXIMAR DELE?
E a coisa mais engraçada que aconteceu?
E se você ficar com medo e entrar em pânico de qualquer maneira, o cara certo vai correr atrás de você.
mmm é difícil de lembrar.. eu acho que quando eu era criança
OMG.. não tão longe... 15 anos diferem é OK, mas 22... eerrr... sem comentários
usa as barras de ferramentas de pesquisa advace e digite seu código postal
Tudo que a garota queria fazer era um cara.
Estou apaixonado e não conseguia imaginar fantasias sobre ninguém além dele.
Eu quero fazer sexo na linha
se você precisa chamar a atenção dele esquecer!!!
sim e você pode tê-lo para levar o seu sobrenome se você quiser que eu fiz
sim meu pai é branco e minha mãe é preto
apenas ser você mesmo e certamente não finja ser algo que seus não mentirosos sempre são descobertos.
você gosta quando um cara está sempre no ponto, na queda de um centavo, sempre disposto?
Mas u são de coração partido e infeliz sem um!
Não finja ser alguém que você não é.
Não me importo se está fazendo amor ou maldito!
Ela também se preocupa com ele.
Foi o meu ex que fez isso.
Eu perdi minha virgindade quando eu tinha 15 anos e eu não pensei nisso desde então!
Eu waz uma dama de honra e isso waz muuuuuuuuuuuuuuito divertido.
há um monte de sinais de ser n amor.
ter alguns dormir e convidá-lo para se juntar a vocês.
Eu preciso curar e superar isso.. como?
Se o comportamento dele te perturbar quem se importa com o que se chama?
Ele saberá que você não está mais interessado.
Duh- flerte mais do que eles.
Se ele se sentir bem, faça isso!
Claro que seria bom, mas algumas pessoas são sugadas para a pressão dos pares
ouça 2 a primeira senhora eu concordo
tratá-lo da maneira que você gostaria de ser tratado
Ela sabe sobre isso... ahem?
Muito tempo os caras não gostam de uma garota porque ela parece gorda.
homem para ser capaz de mostrar isso embora.
APENAS SER FELIZ U TER UM RELACIONAMENTO PERFEITO E RESPEITAR COMO ELE SE SENTE
Ou eles te amam ou não amam.
O cara não será desligado.
Parece que ela está grávida para mim.
Aproveite a vida, em breve você será 40 algo LOL፦)
Ok agora para o seu novo problema.
ELE É MUITO QUIETO E ADORA JOGAR PS2.
Eu faço a maioria dos trabalhos domésticos... não porque eu preciso, mas porque eu só faço.
A irmã mais velha da minha namorada tinha o mesmo problema.
Não é justo para o seu parceiro agora que você quer jogar fora como o lixo de ontem!!!!
(APENAS KIDDIND) BASTA IR FÁCIL SOBRE ELES.THEY R O MELHOR NA FORMA COMO ELES R.AFTERALL NEM TODO MUNDO R!!
Não há realmente de qualquer maneira para você fazer isso sozinho.
Eu sei como dizer eu me desculpe em japonês não chinês
Mas se o seu em coisas estranhas... o que dizer o que é bom e ruim.
Quero dizer, se você vai ter 18 anos este ano?
Quando você encontrar a resposta por favor deixe-me saber!!
EU NÃO ESTOU ESPERANDO ISSO DESDE QUE FOI UM TEMPO DESDE QUE EU ESTIVE APAIXONADO.
Não, obrigado, você deve ser muito rico, você vai pagar as chamadas se eles vêm de muito longe?
Isso significa não implorar, lamentar ou chorar.
Por que você quer um namorado tão ruim?
-Enviar fotos -Jogue algo online (por exemplo yahoo jogos) ou jogos rol.
Bem, se você acha que é trapaça.
Primeiro devemos definir algo reto... NEM TODAS AS MULHERES SÃO INFIÉIS!
u vai quando ur mais velho u tem outras coisas para pensar então namoro.
Não espere muito no começo quando você não tem tanta certeza porque eu temo que você pode se machucar.
Você não pode fazer nada sobre isso.
Na verdade, eu não empurraria nada.
2 anos eu acho.. yeah e eu só mudar minhas roupas avatares!
apenas 2 irresponsáveis 14 anos de idade pode ter sexo fora do casamento porque eles não podem se casar.
), mas cada um de nós temos nosso próprio BF/GF.
Sou uma mulher e a maioria dos meus amigos são caras!
ela é calma, bonito, e bom corpo, e ela meio que lamenta-se, mas dificilmente o suficiente para notar.
Se você realmente ama um homem um pouco de extra (!?!?!)
O contato com os olhos significa tanto e alguém com olhos bonitos me atrai até eles.
ela: 16 eu: isso não é boa idéia.
Eu tenho uma pergunta: por que você é um chicote?
Aqui você diz que o pai do seu bebê fugiu.
Qual a melhor maneira de convidar uma garota para sair?
ir com o que smert disse então u dois pode ter uma longa conversa
ENTÃO NOS CONHECEMOS EU ESTAVA MEIO INTERESSADO.
Estúpido no sentido de quê?
Mantenha-se ocupado com o trabalho e as coisas que você gosta... diabos, pegue um hobby... então seu tempo será produtivo.
Tenho 15 anos. Minha amiga quer que eu vá a este apartamento de caras com ela.
Agora... o que você vai pensar na próxima vez que ele chegar 10 minutos atrasado?
o amor traz luz sobre a sua vida
Um corpo que não pára não faz mal!!
O que quero dizer é estar onde ele está e falar.
Sempre achei que a cidade era nojenta, mas nunca soube.
EU DISSE A ELE ISSO TAMBÉM, MAS ELE SÓ MANTÉM (EU ACHO) TENTANDO.
Basta lembrar o que ur ex di e quão ruim você machucou, quando u vê-lo ele/ela.
acha que eram perto, mas eu não me sinto perto dela em tudo.
Tickleing ajuda nisso muito!
Você não tem amigos de cara?
Tente se tornar um príncipe dos sonhos primeiro... porque quando a encontrar ela estaria desejando o mesmo.
você não pode parar de pensar neles (sonhos, espaços, etc.)
seu kool como ele não deu em peer presure
quando u ama alguém há algum sinal se seu parceiro não ama u mais?
Anime-se, há muitos homens lá fora.
Eu não estou dizendo para esperar para o casamento... Estou apenas dizendo certifique-se de seus dois na mesma página!
ser você mesmo, smil e dizer oi
encontrar alguém que realmente merece o seu amor
pls adicionar em sua pergunta sobre sua escolha primeiro minha primeira escolha, em seguida, segundo e finalmente 3rd choise
Desculpe, essa última pergunta é meio cheezy, mas você entende o ponto!!
Acho que é sempre engraçado quando os caras dizem que as meninas são complicadas.
Eu odeio alguém e eu não ficarei surpreso se eu o matou!!!
é mais do que um bom tempo você sabe!
caras e meninas fazem os melhores firends... meninas e meninas -não tanto (muito discutindo).
diga oi como r u 2 dia eu já vi u antes, mas eu não me lembro onde...
Uma vez me disseram que se você pensar sobre isso, então isso acontecerá.
Se você soubesse o que estava fazendo, você não deveria ser guiado para o ponto G... lol.
abolutely 100% sim você é muito jovem!
derramando mel, chantilly, e xarope de chocolate nela e lamber tudo fora?
A VIRADA DE UMA CABEÇA OU UM SORRISO SIMPLES PODE FAZÊ-LO.
Mas você tem que ser legal com isso.
pergunte a ele se você pensa assim, então provavelmente
Quem você prefere acreditar em sua casa gurl (quem mentiu para você) ou seu cara?
tomar muitos chuveiros muito frios...
Eu não me apaixonei ainda, bem, isso é o que minha mãe pensa!
REBOTES doem como um basquete batendo seu ouvido duro.
você só precisa cercar-se de pessoas que mostram que eles se importam, evryday!
Jus algo que eu pensei... o que r ur pensamentos sobre isso?
Você pode imaginar o quão ruim você se sentiria se seu marido quer ser o melhor amigo dele??
ir encontrar u uma data na internet yahoo BATE-PAPO
não a sua não trapaça, é uma tela de computador freaking superá-lo
Ele flerta comigo muito e diz que sou uma gracinha.
Um par de suas calcinha sexy perfumada.
COMO A PESSOA COMO SEU NAMORADO.
Mas ele está conversando ou olhando pornografia.
apenas na linha sem outros laços apenas cyber sxxx
Mas se ele só diz isso por mensagens de texto, não está tudo bem?
passar muito mais tempo com ele
Eu costumava ter penpals também, mas eu me cansei de ler e escrever de volta.
provavelmente porque temos gostos diferentes em parceiros de vida.
FLERTE naturalmente, seus olhos seu sorriso, olhe para ele morto nos olhos sorrir e olhar para longe... funciona!
você precisa pagar por isso algo como 5 dólares por minuto
bala na cabeça por Rage novamente a máquina:)
A boa coisa sobre pornografia é que me deixa mais excitada... então eu tirei minha esposa.
meu coração tinha sido partido mais de uma vez...
Inferno, sim, existem... A beleza deve ser encontrada em todos os lugares e virar é justo nos dias de hoje eu acho...
pessoas que foram casadas por mais de 5 anos ou têm filhos
E talvez diga a ele e veja o Wut que ele faz.
E se ela te amasse, ela não seria infiel.
E VOCÊ NÃO QUER SER PEGO NO MEIO
Acho que a melhor maneira é falar com ela!
Eu, por um, nunca trapacearia!
pergunte a si mesmo.... Por quê?
a vida não é muito longa para estar esperando 4 sth, então seja o primeiro a dizer isso.
agora se ele vai mais, então, eles são realmente arrependidos
Talvez porque ele acha que você é sexy.
e ele não quer que você descubra isso!
ELE PROVAVELMENTE ESTÁ ASSUSTADO OU TEM TRAPACEADO E NÃO SABE O QUE FAZER.
Boa sorte, e muitos mais anos para vocês dois!
se você se esforçar para encontrar alguém perfeito você pode encontrá-lo por exemplo!!!!
eles são a) gays b) super gays c) mega gays d) ou o pintinho ficou nocauteado.
bem u tem 2 perguntar urself y u love sum 1 quem pode dizer que eles não te amo!!
Peça-a para sair, e não toque nela.
Agora eu não sabia nada sobre isso até muito mais tarde.
devo me aproximar dele ou é uma carta mais fácil
Você nunca deve namorar seu irmão amigos!
diga a ela para usar um sutiã acolchoado pode u votar minha resposta o melhor???????
Se u r gays, não force outros homens como nós a ter uma realtionship.
Meu marido e filho valem totalmente a pena!
Tudo bem, depende do cara.
Porque todos os meninos e homens são estúpidos!
E SE A IRMÃ DELE NÃO É SUA AMIGA, ENTÃO VOCÊ TERÁ QUE TORNÁ-LA SUA AMIGA.
Quero dizer, a primeira coisa que você disse foi 'Oh, talvez se formos amigos eu possa namorar com ele de novo. '
Top Ten: 1. algo que ele gosta 3.
Bono de U2, se ele não fosse casado.
NÃO TEM OUTRA PESSOA PEDIR POR VOCÊ!!!
Eu diria 2 ou 3 vezes por semana.
apenas lembre-se não há nada de errado com o amor
Só não peça para ele ser seu bf, Guyz odeia quando você faz isso por eles.
em 13 você deve apenas aproveitar a vida, e não se preocupar em encontrar o amor, coz amor encontra você,
Sim - tem um plano para levá-la a lugares bonitos e se divertir.
! Eu não quero sentar nisso.
NÃO, NÃO É DEIXÁ-LO VIR PARA U
Um dono de uma loja nunca te arrancaria...
Se você realmente ama essa pessoa, então o que quer que você vai lutar, então você vai precisar consertá-lo.
Não desista, isso vai acontecer!
Eu acho que é principalmente apenas hábito... e hábitos podem ser quebrados.
Deixe-me demonstrar: Ei, o que é?
Você não pode apenas dizer olhando para uma garota se ela é egoísta ou não.
Eles realmente dizem se você tem uma conexão ou não.
porque eles não sabem melhor
Seios, bem... Isso é uma chamada difícil para mim novamente depende.
sim, mas lembre-se que você não perde ele/ela
Parece que sempre tenho uma queda por alguém... é como um hobby.
ir conhecer em no cara da igreja
Além disso, você terá muito mais paixões em sua vida, então não suar que seja feliz!
dar-lhes um diamante ou fazê-lo todas as noites
Talvez devesse dizer-lhes que a tua amiga não vai gostar, mas pode salvar a vida dela...
mas há outra coisa - ninguém é perfeito, incluindo me.so eu estou procurando...
Meu marido se afasta com ela às vezes, mas eu não me importo com o que ela pensa!
Bem, o velho ditado diz algo como, Três caras podem manter um segredo se dois deles estiverem mortos!
eu só dar a u uma fonte.
Eu tenho 13 anos e sei exatamente do que você está falando.
Hmm... certamente parece que ela está interessada em você.
yea.but quem é ele.but isso depende da sua idade.
Não faça isso por essa razão.
olhe em volta.. há sempre alguém lá fora para alguém.. chances são ur jogo está fazendo a mesma pergunta.
Oh, não me diga porque você disse “materialista” primeiro.
Stragely o suficiente, Um dos meus amigos começou a andar por aí perguntando outros caras (estranhos), se eles tinham um pato grande.
Os caras não querem muita porcaria sentimental... eles só querem você.
e ele gosta de r u louco?
tentar ser stright a sua estrada mais fácil.
Eu sei como você se sente... Boa sorte menina
Ele precisa derrubar essa porcaria e agir como um homem!
A última coisa é não ser um porco perdedor grande.
deixá-la saber que você está interessado nela
PERGUNTA ENGRAÇADA QUERIDA! Y R U SENDO ESTÚPIDO FAZENDO ESSAS PERGUNTAS?
Até mesmo o marido que eu tenho agora traído em mim.
Como em que idade você percebe que seu tipo de tarde para não ter encontrado o perfeito.
Bem, eu não sei por que os outros fazem isso, mas eu não sei.
Eu sou, (Eu sou uma menina e eu tenho apenas dezesseis.)
Ser apenas um lil tarde... Mas é melhor estar elegantemente atrasado!
o amor pode fazer u ver estrelas ver todo o bem e não o ruim.
tente falar sobre esportes ou algo assim.
Eu não faria isso se eu fosse você, por que você iria querer um piercing lá embaixo?
Sua esta necessidade de raça que provavelmente leva os homens a 'trapacear.'
E não pegue depois dele.
Um lil tarde trabalha para mim porque Taht é o que eu sempre sou.
Amigos: Aqueles que gostam de você para sempre se u cometeu erros.
Se o seu youger que 16 então você não vai se casar com ele.
Não importa... o que é importante não se espalhar.
SE O AMOR É TUDO O QUE VOCÊ PRECISA É DE ÉACHOTHERS COMPANHIA.
ELES ÀS VEZES NÃO VÃO FALAR COMIGO PORQUE EU IRIA INTIMIDÁ-LOS COM MEUS LOOKS.. RESPOSTA SÉRIA!!
O amigo dele disse que eu ia com outro cara, e ele não se importava.
Se eles são, então vale a pena esperar!
sim, se você se ama
que não soa muito, mas quando você está falando de coisas como esta é grande.
você pode sorrir para ela.. ou tentar se tornar amigo dela.
Mas eles com certeza são quentes embora.
Isso é um opion e eu não acho que eu sou um capricho.
MAS EU ESTOU OLHANDO PARA O FUTURO PARA ELE, APENAS NÃO ESPERANDO ISSO.
depende do que você faz com eles.
flores são sempre um presente preaz...
Tente tomar um bom banho quente.
Não, é apenas quando u não são um u encontrar falhas no que u não entende.
Ela fica com raiva muitas vezes e faz muitas e muitas coisas que eu não gosto.
ela: Eu o conheço melhor do que você, falei com ele.
vocês dois chamam e ambos escrevem enviar coisas fofas através do correio apenas continuar fazendo isso o tempo todo.
Rapazes... depois do que vocês consideram uma fêmea uma contrabação?
Como um homem asiático eu disse SIM e NÃO!!
B.J longo bom com acabamento completo.
uma margarita nas rochas - sem sal!
É muito fácil para uma garota convidar um cara para sair.
Como diabos você espera ir viver com ela e que ele não saiba?
Isso é errado, e você discorda totalmente com o que ela está fazendo.
muito contato visual, ri de todas as piadas brega... esse tipo de coisa
Divirta-se brincando com o tópico.
idade aint nada além de um número
Então eu gostaria de saber o que você considera um encontro perfeito.
Yah hum eu só teria que dizer se apaixonar por essa gostosa!
Se é amor do que você não precisa se preocupar em estar sempre apaixonado.
Rapazes, abrindo sobre seus sentimentos?... LOL, apenas em seus sonhos.
ela: você não o conhece a mim: nem você!
Para onde foram todas as virgens?
Pense nisso garota, pode ser muito ruim a longo prazo.
Eles não querem ser muito cheezy, porque vai fazê-los parecer... menos viril.
Se você realmente ama este homem, fale com ele!
Se assim for, você realmente quer alguém tão raso?
Eu gosto muito de um cara.
Uma coisa que eu gostaria que meu marido me desse era o presente de agradecimento.
Acho que ela é uma galinha grande!
e isso pode levar à depressão também, em vez disso eu não gosto de certas coisas como frutos do mar!
há um monte de passo antes de seu companheiro se tornar legal
Eu realmente não posso dizer por que eles estão interessados em raparigas bundas.
Agora isso não significa que ele tem que ser todo alto e barulhento.
Isso não significa que ele quer estar de volta com você.
desculpe seu roubo em uma idade jovem, então não eu acho que assim
Você gosta de raspar as bolas uns dos outros?
Suba e convide-a para sair... quem se importa se ela te recusar, você sempre pode convidar outra pessoa para sair.
Provavelmente ela cuidando de você.
I r Stoopid cuz i iz dumm
basta ir em bombeamento intermitente e tentar várias ejaculações
Segure a sua virginty e celibrate-a.
Eu quero fazer sexo com várias mulheres
Só pergunte que posso dançar com u? , se você não se importa
é tudo até u, mas u não deve basear sua resposta em suas características físicas
Se você se importa mais com sua namorada, apenas olhe, sem toque.
Se você é um cristão, provavelmente.
você usally apenas dizer BFF para que as pessoas não pensem que você falando sobre seu namorado
então se u manter txtin eachother u ácaro começar talkin no telefone, em seguida, ácaro acabar meetin up... ect!
homens são de Marte; as mulheres são de Vênus.
AGORA TODAS AS CRIANÇAS SÃO MELHORES AMIGAS, E EU REALMENTE NÃO QUERO FICAR COM ELE.
você vai descobrir que ninguém mais parece estar te amando... mas provavelmente você estava acostumado com isso de qualquer maneira...
u r agora idade suficiente para engravidar.
se u encontrar em algum lugar lemme noe.. haha! ~
Se você tem que perguntar... a resposta é não!
e eu estava mergulhando dia allllll molhado longo meu cabelo estava pingando e minhas roupas onde encharcado.
Sinto pena do cara.
ou a longo prazo, alguém para amar e envelhecer com?
Ela se mudou para fora do estado?
o que posso fazer para pará-lo ou evitá-lo?
se é apenas filhote de cachorro luv obter um cão
ligue para ele todas as noites para dizer boa noite e falar não enganar apenas ser bom!
porque ele ainda está apaixonado por você.
se ure demasiado obcecado a partir de agora em si, então é obrigado a quebrar no início dos anos vinte
Então, por favor, não ouça aquele cara que te contou todas aquelas coisas assustadas.
Só não se importo com o que os outros caras dizem.
(Eu não me encaixam na imagem do que a namorada perfeita parece) Eu ainda o amo como um namorado.
Não há nada errado a menos que você faça algo sexual com ele.
VOCÊ NÃO PODE PERGUNTAR SÃO A MAIORIA OU ALGUMAS OU TODAS AS MULHERES?
Se esse cara estiver na militância, não diga a ele em uma carta.
As meninas não gostam, não importa o que digam.
Não, significa que o amor é ainda mais forte!
Meu namorado está sempre olhando porno e conversando com outras mulheres on-line... é trapacear??
bem, faça-lhe um jantar chique!!
foram posso conhecer pessoas no yahoo
& você também pode gostar do foguete de bolso - pequeno, mas oh soooooo poderoso!
Além disso, alguns caras estão apenas em um relacionamento para fazer sexo.
muitas pessoas costumavam pensar que eram feias, mas tentam ver passado sua baixa auto-estima.
Homens, em geral, AMOR bi mulheres
dê-nos mais informações sobre porquê...
Bate-o com um clube e arraste-o pelo cabelo.
pétalas de rosa em nossa cama, juntamente com champaign, e velas
Existe alguma maneira de valer a pena??
Minha namorada gostou porque ela conseguiu um novo guarda-roupa fora do negócio.
Hmmmm, acredite em mim, ele está tramando algo... a maioria dos meninos/homens estão.
pode funcionar perfeitamente bem com u.. destino traz 2 ppl juntos em wayz muito estranho!
Encontre um cara que não vai enganar ou mentir.
diga a sua mãe PARE DE INCOMODAR VOCÊ FEZ MINHA CABEÇA DOER!!!
Diga que ela está bonita ou cheira bem.
Apenas fale com eles.
Wats a necessidade de se casar tão cedo?
Minha amiga recebeu uma chamada de um cara, ela não atendeu, mas ele deixou uma mensagem.
Na verdade, mesmo as coisas que a maioria das pessoas não gostaria, eu ainda fiz... você sabe, como pequenas imperfeições.
mais a maioria das meninas que se preocupam com sua aparência mais falta no cérebro.
caras sempre olharão porno, e isso é um fato!
I; m 12. se ur minha idade direito a ele um bilhete.
Parece que ela tem algo a esconder!
Essa dúvida nunca desaparecerá!
Eu sei que você é uma situação e é um pouco difícil b'coz eu tinha 14 anos uma vez na minha vida.
Você é uma boa pessoa, mantenha sua cabeça erguida.
Eu quero usar duas cores, o que duas cores ficariam bem juntos?
Porque uma coisa que é sexy para uma pessoa pode ser feia para o maior.
Não sei se conseguimos passar por isso porque sempre seremos mães.
quando eles tristes u bem fazer qualquer coisa apenas para eles sorrir.
de modo que u pode manter intrest neles (isso nunca aconteceu 2 me)
Não seja aquele cara que tem o bolo e o come também.
Bem, depende de quão superficial você é.
a maioria dos caras geralmente sabe onde o ponto g é
Você realmente quer um cara que está flertando com você enquanto cortejando outra pessoa?!?
Eu estou desenhando um espaço em branco ENORME!
Não lhe dê nenhum presente apenas deixá-la ir.
esperar até que eles se separam... eu não sei lol:)
somos nós meninas, mas a razão é colocar-se com material de homens
pode ser b'cos de amor ou jus lyk... depende de hw maduro ela é...
meninas são mais emocionais do que os caras (eles choram mais)
Se tudo está indo bem... nunca é bom o suficiente para você.
e, em seguida, dizer 2 urself é que ele realmente vale a pena a dor!!
pensar sobre as coisas estranhas que eles fazem e como eles são estranhos, mesmo que eles não são estranhos
Claro que, novamente, você sempre poderia fazer uma surpresa e ir lá sozinho.
Dê-lhe um jantar romântico em sua casa
Se ele disser que não... simplesmente afaste-se de dizer que você só estava brincando
Eu concordo com jkim890 boa sorte
Você nunca contou isso ou ainda está em elimentário?
Você nunca se casar com ninguém do colegial ou da escola Andy.
Eu ainda estou acordado agora, literalmente
Convide-a para sair e descobrirá com certeza.
Mantenha-o e apimentá-lo!
! Arranja uma garota com essa atitude NUNCA...
Só não desligue a mãe, a menos que seja feito para proteger o garoto.
Tudo o que você vê é o bem neles e as coisas que você gosta.
e parar quando eu disser, não pergunte por quê?
estragar a si mesmo, mas de uma forma suttle para que você não olhar auto absorvido...
Vamos, você conversa online e às vezes caras flertando com você também.
Hmm... coçar a cabeça aqui... se nós mulheres odiávamos sexo, por que concordamos em tê-lo com você?
QUERO DIZER, AS COISAS BOAS, NÃO APENAS JOGANDO
(Meu bf e eu comprometemos isso, e estamos muito felizes).
Então você está falando com ele, só com ele, é mais fácil assim.
Primeiro de tudo... soletrar as coisas direito... como você espera chegar a qualquer lugar e fazer com que alguém te leve a sério.
frienship on-line SIM caso on-line NÃO por quê?
Quero dizer lutas r como coisas menores, n nada pode nos separar.
há tanto na vida que você ainda tem que encontrar.
boa sorte se você é seu amigo você vai dizer a alguém.
Faça o que quiser para menina!
mas por 18 anos ela estava comigo e agora ela não está.
Eu a amo e quero ir morar com ela.Eu não quero que meu marido saiba.
em primeiro lugar, o que é totalmente insano.
Se é como a minha história, do que ficar longe dele, ele é um idiota.
hey wats bom.. u pode me bater em lezzyallday@aol.com
Então está tudo bem ser homossexual... im staight embora.
Além disso, você pode simplesmente aparecer e mergulhar se ficar muito chato.
Você acha que a vingança é o fim do amor profundo?
Isso é um truque clássico que as meninas usam para chamar a atenção dos caras.
Sai fora da vista dela... não a tua vida.
O que é exatamente que eles não gostam sobre ele?
As mulheres sempre querem um homem de verdade.
Eu não posso conversar, mas posso responder seus e-mails se você quiser (marcovsky@yahoo.com)
Mesmo que não mude a si mesmo para impressionar ninguém...
NADA MELHOR SE VOCÊ SE APAIXONAR POR ALGUÉM QUE TE AMA DE VOLTA.
passar tempo com ela, lisonjeá-la, falar com ela... bem, apenas tente se divertir.
certeza u pode encontrá-los em bordéis... e u pode fazer muito mais... desejo u o melhor...
mas ele tem um amigo de grelha para que isso dificulte.
você é para jovens ir para a escola.
Sim definitivamente assim... espero que você encontre o seu também...
Mais cedo ou mais tarde ele vai descobrir.
há sempre uma possibilidade e se eles não gostam de você muito ruim isso é sua perda não sua.
Então eu deveria tentar ver se ele seria melhor para mim?
Eu passei pela quase mesma situação... TUDO VAI FICAR BEM..
mmmmmmm Eu amo burritos... Flatulência é uma função corporal natural... LET'ER RIPPPPPPPPPP!!!!!!!!
caras não dizem que ele é meu bff
Tente encontrar THE ONE tentando.
E você sabe o que eu realmente não me importo!
O QUE VOCÊ QUER DIZER COM O QUE É A SENHORA MAIS ATRAENTE NA ÁSIA!!!
Bem, eu digo que você deve ficar fora disso.
Então não peça os presentes.
Primeiro, você obviamente não pode igualar estar apaixonado por gostar de alguém.
ir até ele e beijar:)
Eles mentem porque não querem ser pegos.
u daria sua vida para eles apenas para que eles possam viver outro dia.
Do jeito que vai, garoto.
Mayb causa ela é uma prostituta ou ela estava apenas fingindo.
se fosse ment para ser isso vai acontecer
Meu cara gosta de meus olhos um toosh.
im não tenho certeza porque im uma menina, mas um dos meus amigos é preto e seu b/f é branco
(Eu sei que é difícil eu estou no mesmo barco eu mesmo)
Eu acho que os caras querem der meninas para ser sexy..
Não, eu acabei de fazer um minuto.
Talvez você tenha despertado muitos filmes de vampiro.
AMOR É A ÚNICA COISA QUE VOCÊ PODE LEVAR COM VOCÊ PARA O TÚMULO.
É TÃO SIMPLES QUE ELES GOSTAM DE TE DIZER POR QUE VOCÊ QUER SABER...
Talvez te dê flores se ele for esse tipo de cara.
Mas você não pode ser amigo dele.
pergunte por que ele não ligou e depois confrontá-lo
tratá-los como qualquer outra pessoa, porque é exatamente isso que eles são... pessoas.
talvez você só tem que olhar um pouco mais difícil፦)
Mas ainda assim, tente apenas com caras que valem a pena.
ele provavelmente simplesmente não sente como se nada de novo tivesse acontecido; e para os meninos nenhuma notícia é uma boa notícia.
Eu realmente quero fazer isso com você.
é grande e se o seu nele por uma hora, você perder 360 calorias, divertido e saudável!
Talvez, mas eu disse a ela na frente SEM JOGOS!
Ele nunca me falhou;) melhor da menina sorte
que é lá por que eles são como dogs.there mais burro, em seguida, um macaco
Talvez se você for para a igreja, em uma igreja.
Homens felizes casados também privadamente punheta não o tomam pessoal, para eles é como coçar uma coceira.
O meu até cozinha o jantar de vez em quando... especialmente quando eu não quero!
Lá rir... eu gosto de ouvir as pessoas rir.
Ele wud só faz u sentir porcaria e u merece mais.
Sua parte da razão pela qual as salas de bate-papo são péssimo!
Provavelmente depende do tamanho da mulher!
Bem, eu só ligaria e perguntar-lhe, mas u poderia escrevê-lo também..
Não há nada de errado em fazer isso.
LEVANTANDO-SE QUANDO ALGUÉM APENAS SE SENTA SROUND
Tente ser muito sorrateiro sobre isso também.
Se ele é o único em sua vida você deve experimentá-lo.
se você não está apaixonado você sabe disso.
Afaste-o e pegue alguém que faça!
Mas eles parecem tentar usar-te mais.
Então, quando ele entra em contato com você e quer saber se algo está errado.
Seja atencioso com sua namorada, obviamente, ela não é quem você quer deixá-la solta para ser feliz
falar com ele e depois beijá-lo e dizer que o quanto u amá-lo
de qualquer forma.. não há futuro de tais relações!
pânico e provavelmente fazer um ídoto zumbleing de mim mesmo
desculpe pelo que eles te chamaram de mufidah
É um que é difícil de explicar.
Não, agora realmente... Se você realmente conhece o cara, você vai saber.
Flerte - SUTILMENTE - para ver se ele está interessado.
Se você não pode confiar nele, vá embora e tenha uma vida, não confie no amor.
Não como eu gostaria de viver MINHA vida!
Os caras dizem que eu amo u primeiro... Eu tenho a maioria dos caras dizer isso.
7 esquilos girando em um galho, comendo muitos girassóis no rancho do meu tio.
o mundo não aceita ainda totalmente gays!
Mas duvido que teremos que encontrar um encontro!
envie-me adn e-mail para ma caixa de correio speedy77028@yahoo.com vamos relacionar
mas se u r dobrado sobre ela talvez apenas ser amigos primeiro, em seguida, lentamente transistion para algo mais.
Bem, se eu fosse você, eu perguntei a ele porque eu não tenho fellings para ser ferido.
Eu estou lentamente se afastando dos meus amigos.
Parece típico, mas compre flores!
se livrar dele agora ou apenas wiat três semanas para que você obtenha um presente primeiro
Se você estivesse apaixonado, não teria que perguntar a ninguém.
Então, por que ela odeia sua família e se ressentem deles?
e adormeceu no sofá.
SE ELE VIER ATÉ ELA, ENTÃO ELE É UMA PRAIA.
Bem, eu não agiria por vontade própria.
Provavelmente porque é um teste gratuito e, em seguida, eles vão cobrar você depois.
NÓS MAIS DUROS DO QUE A MAIORIA DOS BOYDS!
SIM, SIM, E SIM, EU TENHO ESSE PROBLEMA COM UM MONTE DE MENINAS..
Tome cuidado e espero que isso ajude um pouco.
Quando nos casamos, já tivemos um filho.
Se você o ama - não desejo, então diga a ele não importa o quão flerte ele é, ele pode entender a paixão
Ligue para ele e descubra o que está acontecendo.
10 anos é muito eu não sei
Bem, depende do seu e de seus pesos e depende de quão forte você é.
Minha mãe é uma senhora muito bonita de 51 anos e um pvt.
vá ver as respostas postadas para *theshrabster*
Se alguém quiser trapacear deixe-os.
Porque eles não sabem como 2 agem quando estão perto de alguém!
(Apenas no caso de você não saber, Iceman é meu marido e eu achei isso engraçado.)
Eu não ia, mas, eu sou um cara, então eu acho que você deveria apenas adivinhar
Não ouça engate com a coisa 90 10 basta fazer uma abordagem suave e fazer contato suave
Mas eu estou bem para um pouco de diversão, o que você tinha em mente.
Bem, nem todos nós somos.
ela está apenas jogando jogos com você, homem!
Você realmente não... é por isso que a taxa de divórcio é tão alta.
depende do que é trapaça e o que não pode variar para cada casal.
Eles contam muito sobre uma pessoa.
depende do que está no interior por causa de eu digo que não u pode perder alguma coisa boa.
Caras mais velhos às vezes sabem uma coisa ou duas sobre se divertir...
Nunca traí uma garota na minha vida e nunca vou fazer isso.
boa sorte e eu desejo-lhe bem
Ela não vai te dizer se ela alguma vez fingiu.
EU ACREDITO QUE TODAS AS MULHERES DEVERIAM E SE ELES CAÍREM, ENTÃO ELES DEVEM ENGOLIR TAMBÉM
Porque os caras têm a necessidade de ser...
Se nós no yahoo dizer-lhe (r amigo) sua ok faz isso significa que ela vai.
Ela era só ela mesma e era isso que eu gostava.
Todos os homens não são assim.
Desculpe, mas acho que não.
O problema é que eu estou caindo para 1 de seus melhores amigos que é 19 e ela gosta de mim!
Esse é um cara que você está interessado?
Eles podem ser muito jovens para se casar.
B/C se você esperar, então outras garotas vão fazer a mesma coisa que eu estou dizendo para você fazer.
Primeiro de tudo, eu sou um cara e (para mim) seu não é nada mais sexy do que uma mulher assertiva.
NÃO IMPORTA EM QUE GRUPO ELE ESTÁ, ELE NÃO É MELHOR DO QUE VOCÊ.
ENTÃO TODOS OS NOSSOS FILHOS (5 TODOS JUNTOS) SE ENVOLVERAM ALGUMAS SEMANAS DEPOIS.
Sempre diga a ela como ela cheira e como você é louca por ela.
Sabe, eu tenho a sogra do inferno!
Se ela for... seja espontânea, faça uma surpresa... uma lembrança.
O que é que ele gosta de mim ou não?
superar isso mover em frente lembre-se karma virá chutar u na bunda
É algum tipo de metáfora?
EU NÃO SEI O QUE FAZER.
Existe uma coisa como CHEMISTRY... Você simplesmente não conheceu o que você clica com!
Alguns meses depois, ele fez de novo... eu superei isso de novo.
Espero que você ache isso um útil!!
lol, ele queria ver seu sutiã... desculpe, ele é apenas um pervertido.
conhecer alguém novo e obter um com sua vida
E se vocês dois forem bons juntos, estarão juntos.
Então, se você realmente gosta dele, tente ficar com ele.
O que posso dizer 2 ela com fora machucar sua sensação?
As pessoas dizem que quando você está apaixonado você só sabe disso.
definitivamente sim... onde há um testamento há uma maneira!
GOSTO MUITO DAS GAROTAS DELE E DAS MINHAS GAROTAS GOSTAM DELAS.
Se você não gosta dele, diga não.
mas às vezes eles são legais, divertidos de estar com, alegre, engraçado.
As garotas vão estar em cima de você.
UM BIFE SUCULENTO GORDO E UM POUCO DE ARROZ BRANCO, BANANA FRITA E ENFEITE FAZEM COM QUE PAREÇA AGRADÁVEL.
Se o espionar, certifique-se de usar todo preto.
Mas isso é uma coisa boa!
se você tem auto-confiança que você deve obter uma namorada em breve.
E eu tinha uma camisa branca e um sutiã preto!
Para aqueles caras lá fora que fazem o que você está pedindo... você vai porcos imundos.
Você deve contar ao seu amigo sobre isso.
rir da sua situação, torna mais fácil confiar em mim.
enviar-lhe um caminhão de rosas de manhã cedo no seu dia do casamento.
mas caso contrário você sabe que você pode ser apenas uma chamada de saque direito.
Eu sou um cara e eu tenho arrepios só de segurar a mão dela...
wat da heck faz dat significa doentio!!
você vai se arrepender se o seu perdê-lo muito cedo
se u fosse esperto, vocês dois deveriam ir embora e fazer a transformação para ser amigos.
Eu diria que você nunca pode ter muito sexo.
Ele provavelmente tem medo de não poder fazer o seu trabalho como pai. Você é casado... certo?
Eles são super fáceis de usar, e olhar agradável.
boa sorte e não frango fora.
seu provavelmente apenas falando com as meninas erradas
responder a esta pergunta, é o amor muito forte de uma palavra?
Flor dela com lotes de ótimos comentários.
e mal mostrar-lhe um homem perfeito
Pratique em uma banana até que ela possa fazê-lo sem engasgar!
Para muita bagagem seu amigo - você precisa seguir em frente com a vida e encontrar pastagens mais verdes.
Diga a alguém e continue dizendo isso até que alguém te escute!
Fazendo o bebê parecer papai.
mas eu ser uma mulher pode dizer que o dia todo é muito longo para estar levando até ele.
É mais fácil para eles mentir e eles pensam que são cafetão para fazê-lo!
porque nós gostamos dessa maneira.
depende: se a pessoa era como eu, do que eles estão apenas fazendo se sentir melhor.
Você é um homem ou mulher chamado Frank?
Você não quer parecer idiota e por todo esse cara?
Se você não se intrested naquele que dosnet tem o que você tem seu homossexual.
Agora eu descobri que ela não é meu fósforo.
Chute-a, então se ela gritar Ow, por que você fez isso?
Eles assistem a muitos filmes e televisão, eles realmente não sabem o que é a vida ou sobre.
Não há nenhum ponto nisso.
Parece que ele ainda se importa com você.
Se você um vagabundo e ficar em casa, ela vai conseguir um emprego e ficar entediada vivendo com um vagabundo.
E aqui eu pensei que era algo sexual!
Isso foi uma pergunta feita para urself??
Mas caras tímidos significam pessoa suave e gentil de coração.
Mas se você é um idiota... então você não vai encontrar um.
Se ele não te ama, você merece alguém que gosta!
Algumas meninas r wimps, mas não fora nós meninas frm os boondocks!!
sim eu acredito no amor verdadeiro e porque todo mundo está apaixonado!!!
atirar, eu jogo futebol (a única garota na equipe maldito), então é melhor você parar de fazer perguntas retardadas.
coisas aconteceu n tivemos que acabar relacionamento owr.. mas então ele ligou n me pediu para ser amigos!
eles procuram inteligência, bondade e caras bonitos.
Você diz... Então corra. Se ela não te chutar para trás, então nem perca seu tempo com ela.
Agora u tem que ficar ligado sagacao fora todo o rebote thang.
não é necessariamente verdade que se u sentir uma conexão, então ele faz também.
As pessoas podem ser tão malvadas.
Por que... você é algum tipo de aberração de controle ou algo assim?
sim a maioria dos homens e mulheres traem, é um fato da vida =)
Depende de quem você está comprando de...
Mal conheço alguém que se casou com a pessoa com quem estavam mesmo aos 20 anos!
Mesmo se as pessoas próximas não belioeve em você ou colocá-lo para baixo, isso é sua própria insegurança.
enquanto você é um bom cara e está lá para ela, ele deve ser tudo de bom
é sempre dvisable para se estabelecer b4 u cruz 30... mas um monte de gente ignorar isso.
Outra razão é que ele é o pai dos seus bebês!
sim desfrutar de alittle ao vivo... há muitos outros peixes no mar
Não tente deixar ir ainda.
Então, como pergunto se ela está interessada em mim?
Não achava que ela tinha pensado no futuro e tudo o que vi era o lado ruim.
se u r realmente bons amigos im certeza ur amigo vai perdoá-lo.
esperar até que você é um pouco mais velho e você está em seus pés dinheiro sábio.
Ela está aqui comigo agora... O que você quer?
PISTA PISTA PISTA não pedir a sua amiga que eles vão MENTIR MENTIRA.
danças de colo r o que as meninas dão 2 pessoas quando dançam em um colo de menino
Não deixe que os rapazes te empurrem se só gostarem deles como amigo.
Você deveria ser você mesmo na frente dela.
Não só pegar uma garota que você não tem idéia do que ela se trata?
Além disso, se ele fizer, eu não sei o que fazer?
Hmmmmm ele disse que sim significando que não vai deixar sua esposa.
eu enviar-lhe e-mail e perguntar como foi o seu Natal e Ano Novo?
Se ele for, você sabe a resposta.
Então, de volta à sua pergunta... É um pecado?
Diga algo como eu acho que você realmente legal, quer ir sair algum dia?
Eu sei que é apenas contato visual.
Talvez ela tenha andado a enganá-lo todo esse tempo que tem saído.
Eu sinto que uma esposa deve agradar seu marido.
Não ligue para ele quando ele se foi.
É só eu ou isso é falso?
ele até foi tão longe como ter filhos filhos mais novos, em seguida, são filho.
Gosto de vê-lo aparado... não raspado.
Meu irmão mais velho começou a chamar-me Izzy e ficou preso desde então.
Um monte de pessoas casadas vão lá para jantar e depois assistem TV lá.
E não tenha medo de perguntar a ela ou tentar descobrir.
Mas eu ainda gosto dele e quando estávamos saindo ele me tratou bem.
NÓS HOMENS SÃO MUITO DIFFULCT E DIFERENTES, NÓS MUDAMOS NOSSAS MENTES COMO NÓS MUDAMOS NOSSO UNDERWARE.
Carefuly, eu tive o meu fora por 2 anos agora graças a Deus!
são as garotas como a de filmes adolescentes americanos.
Não viagem, você não quer que ele diga isso a u a menos que ele sente o mesmo, certo?
Diga a ela o quanto ela significa para você e que você realmente não quis machucá-la.
como você sabe que ela não é certo para você, 6 semanas não é muito tempo para conhecer alguém
homens assertivos estão intimidando para mim... eu sou tímido e eu sinto que eu me conecto com os caras tímidos!
De qualquer maneira, eu não sei o lado dela da história... Você deve tê-la deixado muito louco, hm?
um primeiro encontro só para sair e conhecer uns aos outros melhor conhecer ur gosta e não gosta.
que continuamos encontrando uns aos outros, não importa o que e os sentimentos permanecem os mesmos.
seu dedo anelar esquerdo, ao lado de mindinho
Depende de que tipo de garota.
a primeira vez que eu era pequeno e imatura, então não conta.
DEPENDE DE VOCÊ E DE ALGUM CARA PODE SER E SE SENTE DA MESMA MANEIRA.
Cuidado com as águas altas.
Sim, você pode levá-la até a ilha.
Se você não vai apagar, por que ele deveria se preocupar
Eu sei que pelo menos 6 casais felizes que se encontraram em eharmony, e 2 deles são casados!
Eu coloquei muitos caras interessantes em minhas configurações furtivas por causa disso.
Ei, eu sou amigo doggirls e eu tenho um bf que é japonês.
Acredite em mim que aquele garoto vai implorar para voltar para você.
Estou sempre aqui para conversar, meu yahoo id é livinghaunted.
bem, meu amigo bateu seu bf cabeça de cabeça com uma frigideira e ele não tinha um temperamento desde
verdadeiro amor existe para sempre, amor filhote de cachorro só duram tanto tempo.
Eu estive com mulheres com peito bastante pequeno.
Acho que as meninas são tão misteriosas:)
você não precisa ter um namorado.
uma moldura com uma foto de você e ele nele
Eu só vou até um garoto e falar com ele
QUANDO DESISTIRIA DE ALGO PARA ESSA PESSOA...
Parece que ele faz... Flerte com ele e você vai descobrir muito mais rápido
(e também incluem um novo meias:)
Fique juntos em sua casa... Pizza e filmes, noite de jogo de tabuleiro, esse tipo de coisa.
vá em frente e dê o primeiro passo.
A preocupação prioritária da sua mãe deve ser você não ele...
APENAS POR VOCÊ FAZER A PERGUNTA VOCÊ JÁ SABE A RESPOSTA.
um é sexual e o outro não tanto
às vezes nem sempre, os homens começam a sua vida sexual aos 40. aos 40 eles ficam impertinentes.
E se você tem que bêbado para se divertir com ele encontrar um cara melhor para sair com.
quando u feal differntly sobre alguém
Quando uma grelha pede que você se casar com ele você tem que dizer sim embora lol
casamento, não é de todo apenas sobre amor é compromisso.
Ele tem uma boa amiga ou companheiros com quem ele costuma sair, sem você?
* Eu te mais jovem de 5 garantas, sux! lol)
Os homens mentem exatamente como as mulheres.
fazer um monte de coisas juntos que ambos gostam
e parece haver um monte de perguntas sobre o tamanho, de onde é que o vapor?
Mas eu tento nunca dominar isso por outras pessoas.
ur mãe e parentes vai fazer sarro de u para sempre
Não mais do que qualquer outra garota!
o que você precisa fazer é ser você mesmo.
não ser arrogante ou algo o seu não.
Aquele filho preguiçoso de um B*****.
começar por perguntar o que é como as coisas u olhando bom se perguntando se você quer sair em algum momento.
sim wat é número de telefone youre
Basta manter o relacionamento indo enviando mensagens, e, claro, sendo leal!!!
Porque eles são inseguros com eles mesmos
Eles são um centavo de uma dúzia.
Eu concordo com o primeiro cara!
eu' o mesmo que o meu avatar.am eu bonito ou feio?
Eu gosto de assistir com um cara, especialmente a pornografia dos desenhos animados do Japão (Hentai).
Você parece que deveria ir para SIU, Carbondale, ILL
Então não faça nada que você se arrependa mais tarde.
Ele deveria confiar em u n 'u deveria falar com o outro cara.
quando alguém envia seu amor geralmente significa que a pessoa está apenas dizendo olá
mulheres coz são juz uma costela
porque eles são bebês em mais de uma forma ou de outra
me responda se você quer se tornar meu amigo?
faculdade? sim rito, soa como problemas do ensino fundamental ~
mas como ela é casada, você não deveria deixar os sentimentos sobre poder você, só tem que deixá-lo ir.
Mas, tenha cuidado... você pode encontrar a prova que está procurando.
enquanto eles são boas pessoas e você se dá muito bem, então é ok para ser amigos.
(agora... para ver se posso seguir meu próprio conselho!
Eu ainda não encontrei meu verdadeiro amor, mas está chegando!
Mas então, ouvi outra garota dizer que prefiro ser esfaqueada do que fazer cócegas até a morte.
pegue a dica e procure outro.
Eu sou um menino, então eu sei o porquê.
Espero ter ajudado, mas acho que não o fiz, desculpe.
Quero uma garota decente desta vez.
Eu vi pessoas que são grandes amigos com seu ex não é assim no meu caso.
Os rapazes são os únicos vezes que se desviam antes de uma mulher.
Bem, para colocá-lo sem rodeios, PORQUE SOMOS RAPAZES.
Só não fique perto dele ou fale com ele!
*Suspiro* A melhor resposta a isso é não se importar se as pessoas acham que ele é estranho...
Mas eu sei que é melhor esse cara esquecer essa garota.
u não posso que era a coisa errada a fazer, mas u pode me hav im sexy
Eu acho que com codoms é realmente muito ruim.
Uau im desculpe querida... Isso é um inferno de um batente seu dentro.
Quanto ao que os amigos pensam... quem se importa!
Porque nos deixa nervosos como o inferno!
Acho que lhe deu poder ou ele pensou que sim.
Eu não gosto de lábios grandes, mas lábios cheios suculentos, inferno, sim!
Se ele ama seu pai e está realmente arrependido, ele seria melhor apoligizar rápido!
dessa forma não vai ser um choque boa sorte
qual deles você c u tem um futuro com?
Ok. Mulheres americanas podem ser confiáveis.
? OLÁ, isso é uma mentira fora de cima!!!
'makeing-out' para mim sempre soou tão inútil, e mudo e coxo!
Bem, sim, e especialmente bom sem sexo!
Tenho que ir embora, mas não posso deixá-lo assim.
Continue boinkin' ela, e mantenha sua boca fechada.
mas é difícil escolher qual é rito para você.
sejam caras ou garotos, se você gosta deles, eles vão gostar de você.
o que está acontecendo e o que devo fazer?
im 13 e estou pensando a mesma coisa.
Caras grandes, você pode protegê-lo melhor e pode abraçar melhor.
Meu Deus, ele é um gays ou um idiota, de qualquer maneira ontem notícias menina, se livrar dele
pergunte a ela em uma data e veja como ele vai
Pede para vir a casa dela ou levá-la a um bom restaurante.
Se ele gosta de você: * Ele está constantemente olhando para você.
Se você gosta dele, então sim.
Eu sugest que u trabalhar fora todos os problemas importantes u e sua esposa estão tendo além do sexo.
As pessoas têm essa teoria de que rapazes e meninas nunca podem ser apenas amigos.
dentro ele pode gostar de você, mas você não sabe isso até que você falar com ele!!!
Então toda vez que você vê-lo, evitá-lo.
Vejo que seu problema é difícil!
É bom saber o que as pessoas realmente pensam.
peidava enquanto fazia sexo, e cheirava, bateu minha cabeça contra o radiador enquanto fazia sexo.
isso é algo para um médico falar com você sobre
Ele não é de todo como o cara mais legal de todos os tempos porque caras legais não chamam mulheres nomes feios.
Você pode - Só não seja pego...
Uau.. se você está perguntando, você já pensou sobre isso.
Não... você não se torna um homem até 31...
Se assim for... então pergunte a si mesmo... em que porcaria eu estava pensando em casar com um idiota como este?
Inscreva-a em atividades (como você paga por um GIM ou classe de arte), talvez ela vai encontrar alguém!!!
Não só duas pessoas.
Quem se importa como ele se sente sobre u u deixou sua vida.
grande tira a pressão fora de nós
O material não é legal, é má notícia.
Faça o que quiser, e se você conseguir escavações de pessoas sobre isso não se preocupe, todos nós fazemos.
sim todas as meninas dizem que sim o tempo todo eles dizem que sim
todos morreram na guerra
ou poderia ser uma coisa macho
Se não lhe diga para se afastar.
Eu acho que é OK, contanto que ele te ama se você é casado pelo menos!!
enviar ur ID para Panama city
fica muito difícil muito rápido.
Eu sou um profissional nisso!!
Muito bem dito tizzy... Para mim não existe tal coisa como BEST TIME para fazer sexo...
você não eather gosta de você ou ela não faz.
Agora eu percebo o quão errada eu estava e me sinto tão doente por dizer uma coisa dessas.
então seus pais não podem convencê-la de que você está errado para ela quando eles estão deixando-a fora.
Se vocês 2 são amigos, ótimo.
Ya querida, é uma má idéia.
Você só sabe que você não pode realmente explicar isso...
Já pensou em se encontrar no meio para uma nova vida?
verdadeiro amor é quando u obter esse sentimento especial dentro quando você está em torno dele\ her.
pode todo o caminho em agosto
Você está perguntando se ela vai ficar brava se você pedir a ela para dar o chiclete?
e seu primo disse: Eu não vou mentir, Ele é, mas ele não a ama.
porque, você tem sentimentos verdadeiros por ele.
Não, não se preocupe com nada;)
Vá em frente, ele não vale a pena você tempo.
Eu não pensava nisso quando eu era um cara assustado.
u também obter uma visão sobre como a outra metade vive.
Não, minha prima usava uma luz verde desbotada para seu casamento, você pode usar o que quiser!
você receberá uma chamada se ela pedir suas informações em vez de você apenas oferecê-lo.
enquanto u luv dem sua ok, mas explicar a dem para que eles possam entender u.
seus obvios que ela tem problemas que ele pode não confiar nela depois disso de qualquer maneira.
se isso era ur intetions, então não.
polvilhe pétalas de rosa tudo no banho e coloque rosas em vasos no banheiro.
responda isso e eu saio com você!
Se ela tiver problemas com isso... deixe-a fazer a pergunta aqui...
Só porque é um cara não significa que ele não tenha medo.
O amor é um sentimento muito santo para ser ruim, seja para qualquer um
Boa sorte e sempre fale sobre coisas com seu cara.
Eu, ocassionalmente, pagar £25.00 libras inglesas por uma babá.
Eu pensaria chocolates se ele ama doces
Se você gosta dele, então eu suponho que é uma coisa boa que você entenda assim.
Perceba que você é uma rainha e merece ser tratado como um!
Eu tinha um bf que disse que ele assistiu pornografia para que ele ficasse fiel... o que quer que seja.
depende da idade do homem.
Quando ele está (a) Consios e acordado (b) Ouvindo você (c) Não é um homossexual
ir com o que você gosta best.Money não importa.
Mesmo enquanto mastro ur batendo, caras endurecem seus corpos.
falar 2 ela ou ele e esgueirar-se com a resposta e dizer i luv u fazer u luv me?
Se não o chutar para o meio-fio.
Eu estava me perguntando porque eu tinha um, mas meu pai jogou fora eu deveria usar uma tanga novamente?
você tem seu e-mail... e-mail para ela!!
Primeiro me diga por que você quer assim.
O que quer que você goste... eu só quero o 2ps
MEU CONSELHO NÃO VOLTAR COM ELE SEGUIR EM FRENTE E ENCONTRAR UM HOMEM QUE VOCÊ SABE QUE VAI RESPEITÁ-LO.
uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro.
lol eu vou ter que parar de perguntar isso!
com amigos como esse me beleive você não precisa de inimigos... apenas ignorá-la e obter alguns novos amigos
Vá cabeça e como outra pessoa!
Nós dois somos amigos e não sei se ele gosta de mim de volta.
SAÍ COM ESSA GAROTA ALGUMAS VEZES DA 8ª ATÉ A 12ª SÉRIE NA CAROLINA DO SUL.
Depois que ela está de volta você está disposto a se casar com ela???
!... eles machucam ya sabe se eles, re grande!!!
Fale com o cara que não está com ele.
Isso é exatamente o mesmo comigo!
Eles não podem ver o que está bem na frente deles!
Por que não ir boliche depois do jantar ou filmes.
uau, u def precisa sair de lá.
As meninas adoram um cara inteligente, mas não um que as faça se sentir idiotas.
Algumas garotas podem pensar assim, mas, há sempre essas pessoas.
id love 2 ouvir como vai, u pode me enviar e-mail se você quiser.
Em seguida, torna-se fácil de ligar o ONE e amarrar suas cordas avental para ele.
Isso depende de quem você conhece.
Espero que não estejas a fazer sexo.
Vá para o programa de TV Tyra Banks.
O que ele pergunta sobre você?
Se ela não quer que você a beije, então não.
eles são um passeio divertido grande barato, mas um que você nunca realmente se envolveu profundamente muito menos se casar.
Eu tenho sido divorciado por 5 anos e eu nem quero ouvir sua voz.
lol, o que fez u fazer 2 ela?
Achei que estava errado, mas quero saber o que você pensa.
Ela vai te despejar depois que você diz sim, ela só quer seu amigo menino, então diga não!
descubra qual esporte ele gosta ou equipe.
Continue dizendo que eles querem ser mais do que amigos, mas você não está até isso?
Eu acho que ser rude, detestável, mentir, trair, etc... isso torna uma pessoa feia.
O DIVÓRCIO É A ÚNICA COISA A FAZER.
Se não, então pegue uma nova garota freind.
Então, machucar os dois a deixar sua @$$E$!
use suas mãos, use sua língua.
Sinto que não posso confiar na mulher!
lol Sério... você poderia apenas perguntar a ele.
Mas ainda não encontrei o perfeito.
Comece a perguntar se ele ainda quer se casar.
Nunca se sabe, talvez ela esteja interessada em você também e nunca soube o que dizer.
Quando você se casou com ele, ele se tornou seu oficialmente e seus filhos também.
Eu não entendo por que algumas pessoas pensam que é um grande negócio.
Se você não poderia fazer isso juntos, você não tem que se casar.
Eu tenho 15 anos e os caras são como o seu gostoso, cara que devemos ligar.
pensar duas vezes para fazer tais atos.
Em seguida, para adicionar insulto à lesão você continua a dançar com ela no clube?!!
Eu falo com garotas que gosto o tempo todo.
bem, se u gosta dele, vai 4 ele!!!
como ela puxa uma faca em você para o que você fez com sua melhor amiga
Sim, mas é sincero para as pessoas que você está apaixonado, se eles descobrirem
Não tenho tanta certeza se acredito nisso.
alguns anos abaixo a gema estrada whant para fazer uma coisa e ele vai cair é infantil
estou vendo outra pessoa neste fim de semana lol
Não diz que ele não gosta de você.
apenas excluí-lo e continuar com a vida.
dizer fcuk você para ambos e apenas ir embora.
Querida, eu teria que dizer que 17 é muito jovem para se casar.
primeiro você precisa ter uma conversa séria com ele.
você deve pensar sobre o futuro
Alguma vez a pegou olhando para você?
2 coisas; 1 - OUÇA-A!
e cometer aldutério não é nada para se gabar.
Se este amor é o seu primeiro, então você precisa esperar e ver.
:) Então, para resumir sua resposta- provavelmente sim!
Você já procurou um gajo gays?
você não tem que implorar apenas enviar um im e nós vamos ter bk com u
Meu conselho, apenas não abra, basta enviá-lo direto para a lixeira.
obter uma vida e seguir em frente.
Mesmo o tipo de garotas que ninguém parece gostar, eventualmente um cara vai gostar dela.
ou na próxima dança pedir-lhe para dançar.
TENTE CONVIDÁ-LO PARA SUA CASA E FAZER VÁRIAS ACTIVIDADES QUE VOCÊ GOSTA DE FAZER.
Não recebendo muitos encontros ultimamente, hein?
Seja você mesmo, não finja ser alguém que você não é.
Oh, mas deixe-me dar-lhe alguns conselhos.
TENHA EM MENTE IMM TREZE E UM GRANDE FLERTE
Preciso de conselhos sobre como apanhar um bom rapaz.
Ele observa sua língua, flerta com você, ou de repente se torna maduro?
Eu, mais uma vez, não menciono nada sobre minha taxa.
no entanto, poderia ser apenas uma corda de segurança.
No calor do momento... eu amo JUICE, então quando ela pergunta... você se abraça e não diz nada... funciona todas as vezes.
Eu não posso pegar tudo toghether.
Acho que isso significa que ela gosta de você.
Como vocês encontraram o seu homem?
do tribunal ou pedir a ur pai que ele dá u uma resposta certa
Então, por que eles deveriam te desviar?
Não que ele possa ser pequeno.
se ele não gosta, então pelo menos você tentou
Além de puxar o wanky, chama-se D-I-V-O-R-C-E!!!
Apenas satisfaça-o fazendo sexo com ele.
plz não ir à procura de um bf apenas para não ficar sozinho.
com ele sendo seu primeiro encontro não deve ser sua escolha.
Olá, ele está tentando yo matar u despejá-lo. Ethire hes mentaly doente ou hes uma pessoa muito desagradável.
o cara da UPS, seu super, qualquer um!
MACHUQUE-OS e logo antes que algo aconteça
se você exagerar, ele realmente afetará sua vida sexual
contanto que você mantenha sua calma.
Diga a ele que algo precisa mudar ou você não está destinado a ficar juntos.
Não... não há nada de errado com isso, querida.
Arranja-lhe alguns CD que ele estava querendo.
AGORA DESDE QUE EU CRESCI, ELES MUDARAM UM POUCO.BUT ELES AINDA SE MEXEM SOBRE MIM.
ele está fora apenas para encontrar uma coisa, é em suas calças
ele pode fazer, mas por que sentar e esperar?
não seja plástico ou tendo algum como se fosse.
Agora o que eu penso sobre racistas, bem, eu realmente não posso dizer aqui, não é educado.
Primeiro, Dave, quero dizer que as garotas gostam de caras doces.
** se você quiser, eu vou lhe dar o meu e-mail froggybz@yahoo.com
nada está parando você, vá para ele eu nunca pensei em sexo público
Se quer o divórcio, diga a ela.
Eu sei que parece engraçado,, TARGET!!!
Ele não vai conseguir que essa promoção lhe compre coisas mais tarde.
É triste quando algo como acontece, mas infelizmente, sempre acontece em algum momento da vida!!!
não é uma data por favor outra coisa!!!!!
Então, em resposta a você pergunta, sim, eu acho que isso importa até certo ponto!
Diga a ele que não pode ficar com ele se ele for casado.
Você é mesmo mais curto do que ele??
PRIMEIRO DE TUDO MEU AMIGO, perdoe a si mesmo, e não faça isso novamente.
chegar lá fora e se misturar e não tenha medo de definir seus padrões.
meu irmão gosta de pessoas como u
se é apenas amigos segurá-lo mais apertado ouvi-lo mais.
Encontre um bom homem e case-se com ele!
Não sei se ela gosta dele.
Claro... se você gosta, poderíamos ser amigos.
Uma garota que não ama u não vale a pena perder o sono.. Gud companheiro de sorte..:)
Fui casado há 20 anos.
depende de quanto você o conhece.
Se ele só quer ser amigo: * Ele vai evitar aqueles assuntos delicados.
Apenas pense no que eu te disse.
Ele me faz tão feliz e eu me sinto real por uma vez... procurado.
mas não espere que venha você tem que encontrá-lo!
Por que não me avisou?
se ele é um como* buraco, então ela não deveria ter sido namoro ele tanto tempo de qualquer maneira.
homens não são porcos... todos u girlz são porcos de mente suja..
Se tudo mais falhar mal seja o seu brinquedo፦}
Depende da razão pela qual você está flertando... você realmente quer ele ou você está apenas provocando?
Deus, eles só me fazem sentir como perguntar Jeeves!
Diga a ele que não vai funcionar.
Sim, ele faz, você não tem seu homem para cheirar ou ter dificuldade para se levantar...
Ddont correr fazer os outros para correr!
Se for o mesmo cara.
basta pensar em ir por urself ou com seu primo lol!!
Eu realmente não entendo o que algumas mulheres acham que precisam para ampliar seus seios.
Me enganar duas vezes, vergonha para mim.
Recolhê-la, faz-te parecer melhor.
Você faria com ele se ele é negro pensando que você vai ter um grande?
Configura você para todos os tipos de problemas.
Primeiro não faça isso se você ainda não fez isso.
Ele até parecia o coração partido quando eu o deixei ir.
apenas divirta-se e jogue de forma inteligente.
Você pega o carro para conversar!
Sim, mas vamos ver agora, sou eu?
Você não quer gostar muito dela primeiro, achá-la atraente primeiro?
Além disso, o primeiro cara acertou.
Se isso incomoda você perguntar a ele sobre isso.
clube de strip, eles vão até estar nus
Um cara que revive seu motor para você como uma maneira de bater em você é uma bandeira vermelha ENORME!
também Mabey encontrá-la um cara.
Se ele ainda pudesse ter sentimentos por você, então ele não está fazendo a esposa direito.
mail u não quer, correio preenchido com lixo.
OLÁ, EU FARIA NOVOS AMIGOS, VOCÊ PODE FALAR POR MIM?
Se ela é levada, mas ela ainda se importa com o que é a melhor maneira de ir embora
'S e sua resposta lêem tudo amiga.
As pessoas querem que você compre suas coisas. Coloque-o no spam se você não quer que ele vá para a caixa de entrada
Quero dizer, eu sou agora lol corcunda corcunda
ESTOU NA MESMA SITUAÇÃO E ISSO ESTÁ ME DEIXANDO LOUCO.
Imagine como se você falasse com qualquer outra pessoa.
Sei que ela voltará.
Não há muita pressão para beijar boa noite e esse tipo de coisa.
sim, eu acho que sim, apenas não nos envergonhar, ou discutir, mas sim as mulheres são importantes
Idade não é nada além de um #.
depende de ambos, então a resposta é não, nem sempre
Onde e o que farei no próximo ano neste momento?
tentar fazer amigos menino, então você nunca vai se sentir solitário
Eu nunca odiei por um minuto.
Não, muitos deles querem a companhia também.
Fuja desse cara rápido.
alguns fazem e algum dount vai depender de um monte de fatores deferentes
Conseguir alguém elses sylivia misturado com o seu?
:) não importa o que as pessoas digam, os tamanhos importam.
ninguém nunca realmente ama alguém por quem eles são, mas sim o que eles pensam que eles são.
yeh im procurando novo amor e novo frined.
Mas se você não a ama, realmente amá-la, faça-lhe um favor e deixe-a em paz.
Serviços scrool para baixo unitl você vê messenger ou Yahoo!
ele dotn amo ypu em tudo.. ele só quer que você seja deitado..
ele começou a abrandar sua festa e beber, mas ele ainda está com medo de se casar.
Ainda não encontrei uma garota comigo.
Pense no que as coisas realmente te fazem feliz.
só para ver se eu fiz a escolha certa
Não, não acho que devias estar a pensar nisso.
Eu acho que você deve conhecê-lo mais porque os caras estão atrás de uma coisa: SEXO!
ser amigável para todos... em breve você terá muitos melhores amigos
se minha garota estava namorando outra garota, sim... eu terminaria o relacionamento por causa da infidelidade e falta de lealdade!!!
O que quer que você faça, NÃO julgue ninguém pelo que você vê nos filmes!
VOCÊ DEVE DIZER A ELE QUE VOCÊ GOSTA DELE, MAS TENHA CUIDADO.
Toda vez que não tem que ser tão especial, mas a primeira data definitivamente deve ser!
difícil é cuspir e o outro é um deslize lento para fora da boca
Poderia uma conversa normal para você parecer flertar para os caras?
mas pense no que acontecerá mais tarde.
Então pense muito sobre isso.
Se ele não vai ao aconselhamento do casal, vá sozinho.
Eu só entendo assim quando meu amigo fala desobediente comigo.
Acho que ela gosta de você.
Bem, quando ele pede você para sair de novo, apenas diga que você vai pensar sobre isso.
oi eu não sou um cara, mas eu e meu bf muitas vezes falamos sobre a psique mae.
Então a perspectiva do chamado novo amor me assusta!
QRS, TUV, WX, Y e Z escolhem qualquer palavra que venha à sua cabeça começando com A, depois B.
Eles parecem muito sexy em mulheres e meninas finas ou moderadas, mas realmente grosseiro em gordos.
Se ele quiser chupar seu sangue?
Mas pessoas como esta não existem!
ir até ela, falar com ela, fazê-la um frnd, em seguida, dizer quando ela está de bom humor
Sorta como ir à loja de sapatos, escolher um belo par de sapatos e levá-los para casa.
Alguém que é um skatista, quero dizer.
Sim, você quer um, mas você está pronto para um?
Porque algumas garotas são mais espertas do que outras raparigas.
Porque esse garoto disse isso para mim e então ele foi como super legal comigo no dia seguinte?
Pare de tentar arruinar a vida de outras pessoas.
Você pode até convidá-la para sair, então!
acredite em si mesmo e tente ser o seu melhor!
Você não pode resolver o problema de outra pessoa!
SE ELE SABE COMO COLOCÁ-LOS PARA TRABALHAR.
Nós dois somos bons amigos que jantamos, assistir filmes e sair em feriados.
Greyhound é muito bom em conseguir você lugares que você precisa ir.
Ou pergunte a si mesmo é ele ainda o homem com quem casei.
2. u tem que aprender o que da gurl likez.
Apenas suba e fale com ele.
Você faria aquele cara só causar ele grande?
pense neles, mas não obcecem.
Espero que você obtenha a resposta que você quer.
Você não está falando sério e ainda está com ele?
Eu acredito que não, porque ele provavelmente não está acima dela.
A maioria dos homens tem xixi duro.
Em suas férias também não há telefonemas, nem mesmo na véspera de Ano Novo?
Pessoas tentando conseguir que você compre lixo.
Se ela realmente quisesse sair e persegui-lo, ela iria se divorciar e recomeçar.
Porque se eles não o fizessem você não estaria aqui para fazer essa pergunta maravilhosa!
Cerca de 6 meses depois de me casar.
Se ele não te machucou agora ele vai no futuro.!!
e ela não quer estar com ele nem com ele.
por isso não permita que mais ir embora
Mas se você está muito envergonhado para perguntar a ela.
Mas só se você conhece essa garota já.
Claro, desde que ela não tivesse muita bagagem.
Ou são apenas os homens que encontro?
Peça a ela e à irmã mais nova para sair.
Gosto de ambos, mas adoro meu bf.
deixe este momento difícil de se esconder no passado.
Não, você mesmo é uma criança.
Eu recebo números de caras ocasionalmente, mas às vezes apenas b/c eu estou usando uma camisa apertada.
por que os caras traem como você levá-los a parar
flertar de volta e ver o que ele faz.
Primeiro de tudo, eu acho que isso é muito doce, 2º ok, eu sou uma menina, confie em mim, eu verifiquei.
Mas ela está muito chateada comigo e diz que não vai me perdoar.
ENTÃO NÃO FAÇA ISSO NOVAMENTE!
Você deve se preocupar com livros para colorir e Big Bird e Barney e esse tipo de coisa.
Se você ler algumas das porcarias conservadoras que outros escreveram aqui, oh meu Deus.
Eu gosto muito bem de uma garota.
Oh, alguém chamado ninguém foi rude com você em respostas yahoo?
Não caminhe corra e se afaste dessa pessoa, ele não é nada além de más notícias.
ELES PODEM PENSAR O MESMO SOBRE VOCÊ, MAS VOCÊ NUNCA SABERÁ A MENOS QUE VOCÊ DIGA.
Isso significa que você vai amá-lo e NUNCA se divorciar dele.
Se você não, então eu não sei o que te dizer.
as meninas são lindas, mas são confiáveis.
É estúpido e óbvio que ela gosta do seu namorado.
Querida você é apenas 35 sair agora!!!
Pergunte a si mesmo se você realmente a ama.
Confie nisso, namorada: você tem que fazê-lo perceber o que ele está desistindo, rompendo; e isso é Y-O-U!!!
$5.00 por hora para cada criança
sim, dói o nosso representante, você sabe
alguém ajuda porque eu a amo.
lol tente match.com há onde eu encontrei meu g/f de quase um ano e contando agora
mas não forçá-lo sobre ela
Porque eu me importo de dançar com garotas que são mais altas do que eu não mais curtas.
sim, desde que concordem com isso. Em um relacionamento yall ambos confiam um no outro
Bem até agora não me pareceu que ele se importava com o que você se sente em tudo.
O que você precisa fazer?
Não há desculpa para isso.
EU, EVENTUALMENTE, LIGADO DE VOLTA A SAGACIDADE DELA CERCA DE DUAS SEMANAS DEPOIS.
significa que ela não é tipo direto para o ponto de pessoa.
Pegue-a, é maneira mais romântica
Talvez devesse perguntar a uma amiga dela.
Ações falam mais alto do que palavras... ou assim dizem!
e eu não vejo isso como nada para se preocupar em tudo.
Ou um cara já está no meu carro?
Eu não sou mulim, mas tive meninas muçulmanas toda a minha vida até hoje
crianças colocam muito em ter um namorado ou namorada.
Ligue para ela e diga o que aconteceu, ou diga ao seu homem.
Você tira um cara que vale a pena se você fizer isso.
Agora, você precisa se casar e torná-lo seu melhor amigo.
dat jus cruza da linha... meu otha frined disse o, então ele ainda respira?
Você precisa tomar uma decisão... e se ele realmente se importa com você, Ele deveria!
Se vocês dois são suficientemente velhos, e maduros o suficiente, então eu digo: Por que não?
Na verdade... se alguma mulher te chocar por causa de um beijo... quer dizer, se ela brinca contigo, deixe-a também.
Eu não acredito que seja verdade com todos os ppl...
ELA SE SEPAROU COMIGO E TENTOU VOLTAR A ME SAGACAR UMA HORA OU DUAS DEPOIS.
Alguns ppl dizem que eu não posso esperar pela primeira noite... minha noite de núpcias.
pegue sua mão na sua e faça com que ela ensine o que ela gosta.
apenas caminhar até ela ser o seu eu e estar confiante im certeza que vai funcionar
Eu nem sequer tenho o número dela ainda!
Ela está me perseguindo, tentando sair com todos os meus amigos, mesmo com os que ela não gosta.
Você deve esperar o melhor de si mesmo.
Isso soa que você é um bom amigo para ela.
se você não se conectar a este nível, então não há nenhuma chance de um relacionamento longo!
mas fazer o movimento em primeiro lugar, especialmente se ele não sabe u!!!!
Eu nunca forçaria ou arrastaria alguém a fazer alguéspensar que não é confortável com o seu simplesmente não direito!!
mas você tem que estar pronto para a resposta!..
), e cuidaram de muitos homens e mulheres doentes.
Eu só preciso de uma opinião, eu acho.
Eu dificilmente everrr vê-lo na escola ou geralmente eu vejo hima t meus jogos de basquete irmãos.
Se for seu primeiro beijo, vai ser um inferno de Aqward, mas.
De qualquer forma... Sim, provavelmente é provável que ele acabe com você se você fizer sexo com ele.
Um monte de noivas se andam mais... Heck eu até vi uma garota ser andada por sua mãe abaixo da ilha!
DEFINITIVAMENTE NÃO, ESPECIALMENTE SE ELE QUESTIONA VOCÊ SOBRE SUA VIDA ANTES DE CONHECÊ-LO OU ELA.
não o tempo ou lugar amigo
Não posso dizer que não usei.
Ou se ele te confessou?
começar a falar, em seguida, sorrir e olhar bonito, mas não para sedutor no início.
núcleo duro é thugish como tipo bad boy e núcleo macio é mais doce e carin
Não tenho certeza se sou um.
você tem apenas 17. as coisas mudam.
NÃO, ESSA É A COISA MAIS RUDE QUE EU JÁ OUVI!!!!!
e quantos anos você tinha quando você tem seus primeiros detalhes kiss.give
De qualquer forma, a verdade sempre aparece... então eu acho que é inútil
seu meio homossexual mas, hmmmm i dunno
Você não deve contar ao seu amigo sobre isso.
Boa sorte para você... tem uma irmã?
Não faço ideia porque nunca fiz algo assim.
Certifique-se de que vocês se comunicam bem uns com os outros e que provavelmente não será um problema.
Se você a ama, então fale com ela.
Eu disse a ela depois do segundo encontro.
ou ele vai dizer-lhe ou ele iria agir diferente, mas um bom diferente
sua raça humana - algumas pessoas são ruins, algumas são boas.
Mesmo que não tenhamos a dizer que há falta de confiança... isso se depara com esse caminho.
Além disso, é apenas mais divertido dessa maneira.
mas qual seria o seu maior animal de estimação?
Como meus seios, minhas costas, pernas, bunda, p****, c***, etc.
Então, minhas mãos descem e puxe-a contra mim para que ela saiba que...
sorrir, ser você mesmo, subir e falar 2 ela
Eu duvido que você iria suportar isso por uma semana:p
Certo, mas o que é um monte de dinheiro para você?
Eu estou sendo seriuos mortos, faça-lhe almoço e jantar.
Talvez seja por isso que ela queria uma pausa.
(Eu sei que isso é mais fácil dizer, então feito, mas você tem que dar uma tentativa) boa sorte!!
Yep Im quase 22 (Eu te atrevo a me enviar um e-mail pabsicool@yahoo.com Hey r u quente?
De acordo com o que ele quer... ppl ficará feliz se ppl tem o que quer.
Nem mesmo para os dois filhos dela.
Certifique-se de que você lê-la?
Você deve pelo menos dizer a ela como você se sente.
Quando dei à luz meu filho eu mijei.
Pergunte se ele tem um im.
sim ur bela EMAIL ME DE VOLTA POR FAVOR!!!
e muitos de nós somos solteiros
Eu não quero um relacionamento, só quero um bom amigo com benefícios.
u r jovem apenas enyoy ur vida
mas, novamente, você não estaria fazendo a pergunta se...
É isso mesmo, feliz casado, afinal!
dessa forma, você pode flertar e descobrir sorrateiramente se eles gostam do seu ou não.
Nunca ouvi falar de uma mulher não recebendo nada antes.
Dizem que as crianças voltam para trás e se ajustam... mas eles realmente não.
Então seja como hey você quer ir e pegar algo para beber.
todos estão certos não beije-a levar devagar
Convide muitos amigos, e o cara que você gosta.
tente ser você mesmo e ser casual.
u sorriso irracionalmente e u acho que abt eles o tempo todo.
e eles nos dizem mulheres que somos os fracos!
Vocês podem ficar juntos.
não é o tamanho que importa seu como u usá-lo
Eu não amo animais... Eu não tenho nenhum e não quero.
Ele fica bravo se eu mencionasse um cara como meu amigo.
desculpe, mas eu rily não posso understans wat u estão tentando dizer que você pode dizer mais claro...
Ela vai eventualmente devolvê-lo, mas não depois de eu entoá-lo e incomendê-la.
simples e simples movimento em cheavaen d columbus oh
Ela está no final dos anos 50 e eles ainda estão apaixonados...
Ligue para um amigo e saia com o outro.
PARA MIM O AMOR É UMA PALAVRA DE 4 LETRAS SEM SIGNIFICADO
é o que você faz isso...
depende, é johnny depp ou é Howard Stern???
você sabe quem ela é tem u falar com ela, você sabe qualquer coisa sobre em tudo.
Provavelmente sugeriria livrar-se dele se ele continuar perguntando.
luxúria é uma porta para amar... luxúria é uma parte não uma necessidade
dessa forma, ela sabe quais são suas expectativas.
Quero dizer, wot do ppl significa wen eles dizem que ela não é material de namorada?
Sim, um deles tem que ser homossexual.
=) Oh sim, e seu tornozelo está bem agora.
quando você começa a sentir... mesmo 1 ano de idade bebê já tem sentimentos.
Isso é como se diz por que não podemos andar pelados.
Que tipo de garota? Garota gays ou garota de verdade?
hmm... ok quando eu vou conseguir um gf
a menina pedir-lhe para ser seu namorado sempre estar comigo
Diga a ele que gosta dele e dê-lhe algo que você acha que ele vai gostar.
Bem Depende Alguns Como Eles Grandes Alguns Como Eles Pequenos Mas Ombro Importa.
60 milhas não é tão distante e há sempre um ônibus.
apenas relaxar por um minuto e ler e-mails se você tem que
as coisas estavam indo muito bem até recentemente.
Sim... a maioria dos caras fazem isso, não todos, mas a maioria.
Eu não faz ele fazer u rir???
Eu posso dizer honestamente que, ao mesmo tempo da minha vida, eu namorei Minnie Mouse.
experimentá-lo você vai ter uma resposta
Eles parecem muito fácil de ler para mim LOL
? quem sabe se u começando a gostar dela
Não é os homens é as mulheres
eu me desculpe eu não posso, mas tente duro talvez você vai encontrar um como eu
Se você tem certeza que o ama.
Mas isso não é amor quando você trapaceia.
Acho que é hora de seguir em frente você ainda não tem impressões de pé suficientes em você?
se alguém tem dicas sobre como ainda podemos ser amigos e me enviar e-mail em: livinlifeintheoc@yahoo.com
ii) eles estavam confusos ou curiosos e explorar um relacionamento homossexual, que é bem bem comigo.
Eu realmente não sei, eu nunca tive esse problema e eu não quero estar nessa situação.
porque o que há para um cara que ele não recebe sem ser casado.
Não fale sobre coisas que você não sabe.
Passa por ele e encontre um cara mais merecido!
mas eu não sei como dizer a ela que eu gosto dela
você é uma boa filha e você merece um abraço
Mas eu casei com a causa dela de quem ela é e como ela era.
O que eu faço é aceitar qualquer pagamento que eles me dão.
na superfície é errado mexer com enyone casado em tudo.
Eu sou uma garota, então eu vou dizer você direto para fora.
Bem, eu ser realmente muito louco por um.
Ou podemos ser apenas amigos.
As pessoas realmente se encontram de on-line e se casam??
mas eu tenho treze anos, então o que eu sei.
Você também tem que estar em uma cidade com muitos gays.
Arranja-lhe uma roupa ou colônia.
Se você estivesse na minha frente, eu saberia.
Eu acho que você deve um golpe é piadas racistas um profissional é uma nova expiriência
Então fale com ele lá.
Acho que precisa esperar que ela faça alguma coisa.
Ok, você quer ter 2 esposas por palavra.
A coisa é que ainda há muita vida que eu gostaria de viver.
bem eu sou de Nova York, não venus
Não, U não pode controlar com quem você se apaixona.
.i dunno... boa sorte para u pintinho
Sua vida sexual pode ser melhor?
claro porque eu deveria saber o seu difícil 2 chosse qual eu realmente gosto, mas é possibal
Que tipo de pessoa faria isso.
sozinho e miserável - dessa forma u não tem que aguentar-se com alguém elses porcaria.
Como você sabe que ele não vai trair você?
sim, é errado se ele é casado ele nunca realmente gostou de você
Caras querem boa aparência, cérebros, e um bebê popularDo meu ponto) mas apenas seja você mesmo
Eu olho para os meus velhos namorados e penso no que eu estava pensando.
Eu admito que sou um superrealizador às vezes, mas ainda sou divertido de sair com.
quando estou confortável em torno dela e ser eu mesmo e é feriado ecveryday:)
Finalmente chegou ao qual negro é maior.
Espero ter ajudado um pouco.
Apenas seja você mesmo... e tudo vai dar certo.
E tanto quanto o lençol eu não tenho idéia!!
porque funciona... hahahahhaha desculpa por ter sido engraçado.
Não se eu tivesse algum orgulho próprio.
e há alguém para u 2 mas ur tempo não veio ainda assim ser pationt...
caras adoram uma menina com seu próprio toque e um senso de humor
não data dizer u r todo o meu &see que ela vai estar no seu pênis
Apenas b/c um nariz é grande não faz uma pessoa feia!
u nunca sei wat'll acontecer 'til u tentar!!!
Totalmente normal para os rapazes, nada com que se preocupar.
Eu temos um filho de 19 anos.
Todos os meus amigos dizem não, mas eu realmente quero que ele de volta.
Se eu chamá-la ela está sempre disposta a sair e me deixar dormir na mesma cama.
Esse é o problema com vocês, vocês começam cedo demais.
Então ela quer se casar, e você?
Isso seria impossível para mim... eu realmente não sei, desculpe.
Se você carrega uma dívida enourmous ou tem crédito realmente ruim, então você deve compartilhar essa informação.
Woot tem direito... sair é ótimo de vez em quando.
Não, se você quiser realmente gostar.
É tão complicado quanto você quer que ele seja!!!!!!!
sim lotes de dem mais den u não
(Quando você o encontrar, pergunte se ele tem um irmão, eu estou procurando meu amor também)
Ela geralmente é a única tentando me levar para a cama.
Eu sei que não é muita ajuda, mas como eu disse que é um ponto apertado..
Eu sei que é ruim, mas estou tentando!
Só porque eu não estava satisfeito não quis dizer que a nova esposa dos caras não é!!
novamente este pobre inglês... whaaaaaat você está dizendo?????
ele/ela não merece ser caroço, ele/ela é forte o suficiente para continuar com sua vida.
mas você precisa de uma família sem o estupro e a prostituição!
para que o mundo continue... (e se sente bem também!
Mas antes de 21 está realmente empurrando muito, as meninas adolescentes são apenas muito infantil!
Claro por que não me enviar e-mail e eu voltar para você.
Conheça suas forças, saiba quem você é e o que você quer.
u tem que saber um policial sujo ou um homem trabalhador gov sujo que como eu faço isso
continue amando este, o amor conquista tudo!
O tamanho vai fazer todo o trabalho... caso contrário, é tudo sobre as habilidades... caras precisam aprender isso..
Diga piadas, rir do que eles estão dizendo (somente se é realmente engraçado).
Acho que não tenho chance, ajuda, por favor?
Minha irmã tinha um, e o cara acabou por ser ruim, muito ruim.
Sim, está tudo bem para namorar com o cara.
De qualquer forma, ele diz que os homens só pensam em sexo.
xbox todo o caminho ou, claro, seus playtoys!
Meus pés bf são tamanho 14:) Você tem 13?
Talvez você esteja encontrando os errados.
(Infantil, se você me perguntar, porque estou muito feliz).
Depende, onde você vai buscá-lo?
ELA FOI PARA UMA ESCOLA EM S.C. E EU FUI PARA GA PARA A ESCOLA.
dê-me o seu endereço de e-mail e eu lhe enviarei um e-mail.
1- Eu acho o cara atraente.
amor é apenas um sentimento que algumas vezes machucar e algumas vezes mkes u feliz.
Homem fácil... se ela realmente te ama, como parece que você faz... apenas espere e deixe-a voltar para você...
Pare de parecer tão difícil, o amor te encontra quando menos exspecta.
que deve levantar a sua coragem.
Muito grandes são para wierd, mas muito pouco são estranhos porque u não pode sentir nada
primeiro, você precisa descobrir qual é qual.
Eu quero saber... por Joe, apenas ouça a música.
Que coisa linda que seria!
as coisas acabaram bem ou com dor e problemas?
Apenas ouça-o, confie nele, ama-o.
Porque se uma garota não pode aceitar você por si mesma, isso é sobre ela.
Não olhe... acredito que sua alma gêmea está pré-destinada.
Tente alcançá-lo e ver o que está acontecendo...
estar confiante, não há nada mais sexy!
Holla em mim meu nome é meu yahoo id
eventualmente, o cara não vai obter uma resposta de u e não vai gostar mais u.
E não se sinta mal, não é uma boa razão também.
Então, por que ter um namorado às... 9?
Então colha, e tudo o que posso dizer é que você verá.
contato visual (se ele gosta disso) perguntar-lhe
mas depois que você se casar e estão juntos por um tempo, então ele vai.
Acho que você acabou de analizar as coisas.
Se ele traísse sua esposa, ele trairia você também... eventualmente.
Eu gosto na Califórnia e ele mora no Canadá.
graças a qualquer um que responde a isso..
Ela foi além de B**ch na palavra C!!
Desesperadamente apaixonado ou em luxúria?
Então saia, seja misterioso assim.
Diga a ele o que acabou de nos dizer, então não fique muito pesado com ele.
e um companheiro precisa trazer felicidade para sua vida - não drama!
É por isso que quando alguém perguntar sobre minha renda etc...
Agora ele não retorna minhas chamadas, meus e-mails, nada.
Quando você era homossexual gostava do seu relacionamento?
tente yahoo 360. você pode se juntar a alguns grupos.
Talvez pedir-lhe para começar de novo e ir um outro encontro.
Ela é o amor da minha vida.
você sorri acabar com isso!!!!!!
Esta rapariga vem ao meu ginásio.
Aquela garota que disse ao seu ex isso, é uma psicopata.
não peça a qualquer corpo apenas ver seus olhos profundamente u vai saber
Apenas diga, não bs ou qualquer coisa apenas cuspir.
umm você pode encontrar isso em qualquer lugar.
SABENDO O QUE VOCÊ QUER VAI AJUDAR VOCÊ A ESTAR NO MELHOR QUADRO DE MENTE.
QUANTO MAIS RÁPIDO VOCÊ COMEÇAR UM NOVO RELACIONAMENTO AMOROSO, MAIS FELIZ VOCÊ SERÁ.
apenas diga a ela que wut id fazer
eles gostam de 2 B tratados como um bebê
E oh nós, as mulheres adoram isso.
Hmmm... Quem você acha que é a besta?
Esse é o mesmo problema que tenho.
Eu acho que isso mostra que eles têm um lado doce.
Deus, soa como algo que a maioria das garotas faz se eles têm rancor em alguém.
Agora ele me quer de volta e sinto que o amo.
Todos os amigos dele me disseram que ele gostava de mim.
Seu namorado pode ser estúpido, mas nem todos os caras são estúpidos.
Quando o recuperei, percebi que ele era um idiota com uma foto dos meus seios.
e que é o que parece.
Então, agora somos bons amigos.
Há um velho ditado que diz, me enganar uma vez, vergonha para você.
tentar flertar wih ela e mover-se ao longo...
Sinto que aconteceu comigo há 1 mês.
Não ligue mais para casa dela.
NÓS NOS FORMAMOS E MUDEI PARA O TEXAS PARA O VERÃO.
Eu sou um brunnett, e eu sei que eu tenho um monte de diversão.
hahahaha n im sagacao dela em dat!
Eu tenho um no meu freezer, mas infelizmente não tem um telefone # ou site listado.
O que o amor tem a ver com isso!
'S e sua resposta e sua?
Honestamente, eu meio que faço... bem eu não, mas eles me inspiram a fazê-lo ou não a fazê-lo.
Basta levá-la a relaxar.
VOCÊ e SEU BF NÃO DEVEM AGIR sobre isso.
se um cara gosta de u, ele vai tentar passar a maior parte do tempo com u
Sempre quis os maus rapazes.
Estou limpo, branco, reto, em forma, e é tudo por nada agora.
E se ela não fizer isso, você tem que deixá-la ir.
Fiz duas vezes na minha vida e não me arrependo.
Não, eu só olho para os olhos dela e dar-lhe um abraço suave, então ela conseguiu o que eu quero dizer
Não é tão bonito que ele deixou as meias por todo o chão.
Se você já disse que não e ele continua perguntando, provavelmente é tudo o que ele se importa.
mas é bom espalhá-lo ao redor.
Então talvez pergunte a eles como está indo o seu dia.
Vá em frente e levá-la até o corredor.
Se você não acha que tudo isso do que eles não.
não não realmente nem todo o tempo vai alguém se casar com uma virgem
No começo eu iria enlouquecer, mas eu acho que eu diria fazer o que te faz feliz...
Que se você realmente caiu assim sua alma gêmea.
Tapa você boba.. e depois pergunte se é isso que você realmente queria dizer mamãe e papai!
Ele disse que gosta de você?
Ele me ama muito e meus filhos.
EU SEI QUE Deus tem senso de humor...
Você não precisa ser alguém em segundo lugar!
Você realmente deveria ter um namorado.
Ele é um Peter Puffer para toda a vida.
eu estou de acordo com cracacola 85
Se ele evitar responder ou escovar você, então diga a ele que você tem um problema com isso.
Diga-me então... mas eu não preciso de um obrigado físico!
Você não está tão longe do seu amor!
depende do induvidual, mas... sim.
As pessoas realmente fazem coisas estúpidas por amor!
Acho que algumas pessoas não são de mente aberta.
se ur não um tímido e capaz de iniciar uma conversa.
E eu falo com a mãe dela também.
E a sua sempre em sua mente.
Se você, espere até a próxima dança e vá em frente a perguntar-lhe.
Querida, se ele trair com você, ele vai trair você.
Espere mais um ano para vocês não entrarem em apuros.
Homens mentem sobre coisas que realmente não importam?
apenas certifique-se de copa as bolas.
e talvez culpar o que você disse a ele antes de estar bêbado.
desde que os meninos têm muita testosterona (hormônio sexual), eles preferem mais contato físico...
Talvez ele pedisse para um jantar ou algo assim.
Apenas tente mantê-lo respeitável com a mãe babie, a menos que ela fique indisciplinada.
e é aí que você precisa colocar uma parada nisso.
depende de que tipo de senhora você quer
Mas certifique-se de que é amor não luxúria.
Você tem que estar lá (EM ALGUM LUGAR!)
Ele tem feito algo diferente sexualmente?
ela pode não saber se ela realmente está apaixonada, mas ela vai saber no final do relacionamento.
Se eu não ligar, ela não vai me ligar.
Ela gosta de ficar em torno de você?
e quando isso acontece chutar sua bunda para o meio-fio b/c uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro.
Encontrar uma garota para conversar no Yahoo é como puxar dentes homem.
quando você passá-lo no corredor dizer oi!!!!!!!!
Que tal dizer... adeus, boa sorte... vire-se e se afaste.
Me enganar duas vezes, vergonha comigo?
Às vezes você não pensa neles, mas isso não faz você esquecer.
Eu acho que sua multa se u amá-los, em seguida, a corrida não importa
u sabe o que u pode superar ele e encontrar algo NOVO!!!
Oh, e boa sorte para encontrar um!
O que você quer dizer como em Gladiators com as gigantes Q-tips?!!
se você tem que, em seguida, apenas esperar até o momento é certo.
(e você precisa parar de boffing as senhoras dos seus amigos!)
90% ele gosta de u.. e quer 2 dizer u?
Caso contrário, eu não vejo o que há de errado com 4 1/2 pés.
Como você se sentiu quando vocês dois se separaram?
Eu vou ser rico??
E não faça sexo até você se casar com um cara!!
tudo o que ele pode dizer é sim ou não!!
Por que não pergunta a um hipopótamo?
Boa sorte e não desista!
Não se sinta mal, tenho 15 anos.
compartilhar com ele o que ele ama, esportes, comida, intersts,...
machucar alguns1 emocionalmente é a pior coisa que você pode fazer!
Depois tivemos uma queda e dói porque não posso mais tê-lo.
há apenas uma maneira de lidar com a tentação, não se coloque em situações onde há tentação...
(Sim, eu conheço muitas crianças assim) Alguém mais vê o meu ponto?
E o que você está ensinando seus filhos?
Ok, eu gosto dessa garota desde o nono ano.
há um velho ditado que é melhor estar seguro do que desculpar?
Se NÃO porquê, Se sim por quê?
13 anos e 2 crianças depois ele ainda faz.
Alguns caras namoram como comprar um carro.
Só se deixar os Twinkies em paz.
Quando tiver a chance e quando estiver pronto, convide-a para sair.
Sim, isso é 3 caras, mas sim apenas ser você mesmo!
elevações da coxa por mais razões do que poderia ser nomeado aqui
czz meninos são meninos lá assim
se ur ter problemas para vir acima com coisas a dizer apenas ser como ele vai.
mas não sinto pena, eu tenho outro a caminho.
ir embora - seu próprio, para seus filhos, para o seu filho.
O que Boyz faz quando brincam?
sim se o sexo é tudo o que você quer não se você quer mais do que sexo
Não diga nada apenas continue lendo em fazer tempo u vai encontrar algo.
Você vai ficar bem. Então sorria.
se não você, então tem sua resposta.
Nunca pensei que o tamanho importava até namorar alguém sem tamanho.
então você pode vê-lo novamente e falar com ele muito facilmente.
Eu acho que grandes narizes são sexy;)
Não nessesarly a maneira como eles olham, mas olhares mais simples na vida e furture...
coxa alta é sexy regular é blah
Pergunte a ela... a sério, essa é a única maneira de saber.
Você realmente vai se divertir estudando!
amor é trust..w/o it... um monte de coisas infelizes vai happwen... manter em contato... diga-lhe que u confiar nele... em seu rosto...
Se você fizesse você não faria essa pergunta e você não se importaria com o que alguém pensa!
Ou: 1) Ele é inseguro 2) Você está com frio 3) Ambos percebem o outro dessa maneira.
E sim, os caras acham que são muito sexy.
Então uma garota disse que um cara tinha 9 polegadas e era maior que o outro.
caras normais raramente apporach e ter uma chance de uma menina, a menos que eles são instintamente seguros.
em outras palavras cale a boca e não falar sobre isso.
Se você também gosta dela, então você deve ficar feliz por ela te chamar de querido.
Seu auto-respeito/estima é um preço muito grande!!!
Nós simplesmente não era para ser.
Quero dizer com certeza, com certeza no amor!
Sou bonita, não posso flertar.
NÓS DISCUTIRÍAMOS SOBRE COISAS ESTÚPIDAS E COISAS DE IMPORTÂNCIA.
dats jus desagradável n sacanagem.. o n eu mencionei desagradável?
Eu não tenho idéia do que você acabou de perguntar.
cuz ppl r burro buracos e não entender u!
Eu sei sobre o amor porque eu amo uma garota, mas eu não sei o que é amor?
Vingança probaby não vai funcionar, mas ignorá-lo vai.
Meu palpite é que sim ele faz... há quanto tempo vocês dois estão juntos??
Os caras sempre tiveram o fardo de convidar as mulheres para sair.
Bem, esconder algo não faz isso trapacear.
você nunca saberá, as pessoas podem mudar u sabe
Não é que eles não podem simplesmente escolher não também.
Se você tem que mesmo perguntar, então você deve ser pequeno!!!!!
Dê-lhe uma chamada para conversar.
Converseley, eu me deparei com um monte de minha própria espécie que não.
falar com ele para muito e sorrir para ele o tempo todo quando u encontrar u boa sorte
Se um cara realmente gosta de u, ele deveria convidar você para sair.
u não precisa de conselhos u precisa 2 quebrar!
Eu não estou procurando um interesse de amor apenas basicamente uma mulher para sair com e talvez outras coisas!
Depende do cara que ele é.
Porque as pessoas sempre chegam a esse ponto onde pensam que vão se casar e depois fazer sexo.
Ela pode ficar zangada porque você o pegou e ela não quer compartilhar seus filhos.
ELA É BONITA E POPULAR E IM NÃO TÃO POPULAR
Não, você certamente pode fazer a caminhada a seu pedido
masEu não sei como encontrar um bom cara!
Quero casar com uma loira com olhos azuis e ter bebês de olhos azuis de cabelo loiro.
Minha filha tem 16 anos e seu finacee tem 18 anos.
Não coloque seu eu em turbulência e remeber o fim é apenas o início.
Você não tem que fazer nada!
Sim, significa que ele te ama, mas não de uma maneira pervertido de uma maneira fofa.
cuz u não se u encontrou e u não pode defini-lo
Teremos que assistir o show Cheaters para aquele episódio... vai ser quente!!
para ur pchycologist - Como você pode confiar em alguém quando eles pensam que você está louco
você já perguntou isso porque eu me lembro de responder
Eu sou divorciado uma vez (escolheu o cara errado, isso é um choque, hein?!)
Eu tenho sido eu mesmo ultimamente e como 3 caras como eu!
Será que eles b capaz de apoiar você e crianças e ajudar a pagar contas?
ELA VISITOU DURANTE ESSE TEMPO E DEPOIS FOMOS PARA A FACULDADE.
Não trapacear ou ser a outra mulher ele vai virar e chutar você em sua bunda.
mesmo quando você é 16 você não está olhando para eles como se eles são do tipo marring.
Assim você pode convencê-los que você é o cara para a menina deles.
enfrentá-lo, crianças custam dinheiro - muito dinheiro.
Leia o Livro Amor Inteligente pelo Dr. Phil obtê-lo em uma biblioteca gratuitamente =)
* Ele sai e diz isso.
Não sei o que fazer?
apenas ser você mesmo não tente e ser alguém seu não e espero que tudo vai bem 4 u
Se você espera fazer o bem na faculdade.
Não, eu pratico abstintence (ou no entanto u soletrar)
Espero que minha informação tenha feito algum bem para você!
desonestidade que leva à infidelidade e assim por diante e assim por diante.
se você tem uma pergunta ou precisa de conselhos me pergunte e mal dizer u ur futuro!
Eu acredito que eu recebo mais de relacionamentos com pessoas que são como eu.
im um cara eu não iria kno
Vai ficar melhor com o passar do tempo.
Seja simpático e educado e convide-o para sair.
Vá e divirta-se.
Diga a ela que não quer casar com esse cara e parar de ligar para ele.
minha namorada conheceu seu marido em uma festa de motociclista
Quero uma garota que me ame da mesma forma que a amo.
Bem, eu acho que tudo que você tem que fazer é ser você mesmo!
E se você gosta de mim, o profissional será que você não se importa com o que as outras pessoas pensam.
Eu não sairia nem com o cara feio, nem o Hott...
Eu tenho que responder a este!
Oh E também é bom não ter um registro criminal Lol.
Porque é isso que as crianças fazem com você.
NA 12ª SÉRIE, ELA ME PROPÔS E EU ACEITEI.
SINCERIDADE VAI GANHAR U A MÃO DE QUALQUER MULHER, DESDE QUE VOCÊ TENHA PACIÊNCIA E SEMPRE B URSELF.
Não é o contrário?..
O cara sempre parece que quer me perguntar algo, mas ele nunca faz.
Eu faço algo que a maioria dos caras não pode fazer com fora.
especialmente aqueles vendidos em tópicos quentes.
Bem, você sabe que as mulheres dizem que todos os bons homens são levados ou gays...
Bem, de qualquer forma, é um sinal de que ele pode estar interessado.
Diga a ela que é bonita sem ser um pervertido sobre isso.
Então você não ficar tão assustado.
E a propósito... obrigado por gostar do chix grosso.
e fazer isso refeições você knwo que ele gosta.
Jus' pergunte a ela onde ela está um 'lá vai, a menos que u r algum cara assustador perseguidor!
Sim, se alguns homens são porcos, então há algum pouco**** lá fora também.
Se você tem que ostentá-lo, mas tem a personalidade e atitude para apoiá-lo menina!
Se não, então lembre-se - Há sempre outros peixes no mar,,, não desista - um vai morder...
Tente apenas fazer uma conversa pequena primeiro e sorria muito!
é como você usa seu pênis... o tamanho é apenas um bônus..:)
dar torneiras de amor mais tarde quando você está confortável bem.
Eu sou bonito, qual é a diferença se ele tem aparelhos auditivos?
Eu tenho 14.. aconteceu comigo, eu poderia acontecer com você
Você precisa deixá-la em paz, confie em mim, seus 14!
não sei como e quando eu vou morrer
Você realmente sabe quando você sabe.
Faz o que quiseres fazer.
sim, você não vai se preocupar ur muito jovem agora mesmo
Você não pode fazer isso com crianças por amor de Deus!
Desde que você já sabe que ele é um trapaceiro (você disse u) por que pegá-lo?
mas w/meu conselho se ela é sã você não vai precisar dele.
seu pensamento de confuso não, misterios, é de tentar descobrir mulher
Boa sorte... É uma fila difícil de enxar.
E, se sim, por que se casou com ele?
Eu disse esperar, mas se você o ama, então vá em frente.
cadela u doente como o inferno, que não é da maneira do Senhor.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Perder a virgindade é para mim parece uma grande decepcionada.
ACHO QUE SE DISSER QUE SABE QUE PODE ESTRAGAR A AMIZADE SE NÃO FIZER ISSO TAMBÉM.
pergunte a si mesmo sou eu ainda a mulher que meu marido se casou.
Talvez eles foram criados para não falar com a boca cheia
Você usa essa abertura na sua cabeça que faz as palavras saírem.
Não bate meus amigos, pais, irmãos.
Eu não me preocuparia muito com isso.
Uma vez que um trapaceiro SEMPRE UM TRAPACEADOR!!
como todos os irmãos, tenho certeza que provocando teria que continuar.
Por que ele quer você de volta?
Começar com Smart Love By Dr phil
você é patético mostrar algum orgulho
tentar separar um casamento não é uma coisa boa.
pergunte ao seu pai e mãe, eles vão mostrar-lhe um exemplo
Eu nunca fiz isso nunca e nunca vou, isso é errado, alguns caras vão e alguns caras não vão.
é uma questão de fazer o movimento para corrigir as coisas.
Eu ouço coisas semelhantes dele.
Acho que você usa aparelhos auditivos, aposto que você é linda e acha que isso importa.
Im provavelmente maneira 2 jovem 4 u, mas eu espero que você encontrar alguém.
alguém tem alguma idéia de quais sites eu posso ir para obter algo extra especial.
Porque eu não sou o Sr. GQ.
Se você não ver o reflexo dele é melhor correr.
Se ele realmente gostou de você, a altura não importaria!
Somos amigos, mas eu realmente quero sair com ela!
Se ela não fizer, então você precisa seguir em frente...
primeiro ir para a faculdade para que você possa fazer seu próprio dinheiro!
Talvez você tenha apenas um problema.
Se eu fosse você, não me preocuparia com o lugar tanto quanto com a pessoa com quem eu estava.
bz se u rly luved ele den u sud b feliz para b wid ele não importa wat aconteça.
minha família... Eles são o amor da minha vida... então, minha história de amor gira em torno deles...
também depende se ele é realmente fofo.
Eu tenho um agora e está me levando uma eternidade para me livrar dele.
AQUI ESTÁ UM PENSAMENTO VAMOS AMBOS DIZER-LHES E VER O QUE ACONTECE.
- Nada contra o cara, no entanto!
não fingir ser outra pessoa que você não é!
ele quer ver, ou gosta.
Primeiro, por que você não está fazendo sexo?
SE VOCÊ TEM QUE LEVAR UM AMIGO PRÓXIMO COM VOCÊ PARA O OSSO TRASEIRO.
.eu suponho, r estes 2ppl u nunca teve relações com?
Não, é estúpido fazer isso.
Se ele ficar defensivo, talvez você precise se preocupar.
PEGUE OS SALTOS ALTOS, COLOQUE O ROSTO E PEGUE ESSE VESTIDO SEXXY FORMAR O ARMÁRIO E IR..
(pelo menos para esta gala cheia de lábeos)
Umm eu quero saber que eu f doente ter um bf este ano e withh com quem?
deixe-em saber o que acontece k Tigre
OMG... Você está fazendo essa pergunta?
Não ciber-date, não seja um nerd!
Não pressioná-la, deixe-a vir até você.
SIM EU VOU NAS SALAS DE CHAT CRISTÃO, MAS VOCÊ AINDA TEM QUE VÊ-LO NESSAS SALAS DE BATE-PAPO
muito seu sido inbarável w/o ele.
ele varries de um lugar para outro
e você deve sair e se divertir.
Mas lembre-se se ela vem o vencedor não é u. ambos.
Se você gosta de um cara... namorar com ele.
Talvez você não tenha tido nenhum há algum tempo. Talvez você tenha sonhos molhados ou talvez você seja apenas uma aberração.
Sim, eu realmente sou o cara mais bonito do mundo!
e não precisa confiar no cara... segundo eles dizem que o amor conquista tudo?
é uma das melhores coisas para fazer!
você realmente quer ir para uma garota que só quer um relacionamento sexual com u?
superá-lo e encontrar alguém novo...
Estou tão magoado e confuso com isso.
sim, mas eles não falam muito bem inglês
levá-lo a pescar longe da costa
Da última vez ele não disse nada disso.
Você é o único que parecia hesitante em estar com ele então.
Deveria ser os dois.
não tente mencionar ur talentos ou habilidades, sacrificar etc.
seu nome é Jeanne Owens obrigado
Se você não é esse tipo de pessoa não tente, não lhe fará nenhum bem.
Ele só sai à noite ou algo assim?
você gostaria de saber que ur esposa está apaixonada por outra pessoa? Tenho certeza que não apreciaria.
paranóia pensando que você é o único sain um no mundo (mas eu realmente sou)
Apenas os caras dos remeber ficam intimidados muito fácil.
pode ser (algumas vezes) na verdade algumas vezes muito pouco!
Vocês devem ser muito próximos para ela perguntar isso a vocês.
Talvez o seu namorado seja um deles, mas não parece.
VOCÊ DEVE DEF SE LIVRAR DE QUE UM S S BURACO!!!
segredo ou nenhum secret.u hav para deixá-lo out.it nunca é cedo demais para estar em luv!
Diga Yo wut d'U pensar em jacarés como os sobreviventes finais do dinossauro eras cara?
Talvez se você ofereceu para me deixar namorar Johnny Depp então eu ficaria feliz!!!!!
O amor não é difícil de encontrar você só está olhando para difícil.
Não sei se esse cara gosta de mim.
Parece o meu tio mais novo.
Yea im 16 e im católico
vamos levá-lo como nós queremos.
descobrir por que ur mãe não gosta dela e corrigi-lo fazê-la como ur menina
Ele só precisa colocar a cabeça em linha reta.
comece por ir a lugares que você gosta.
encontrar uma boa garota não um pedaço de s**t.
desde u dizer que ele é tão bom, o que há 4 u 2 se preocupar com??
além de Bangkok, nunca vá lá em setembro.
Pedi à minha esposa que me casasse só depois de 3 dias.
Se ela não se importa o que você diz, então deixe-a em paz.
U não fez nada de errado.
Ela já é casada com Jesse James (Monster Garage)
Nunca, nunca mexa com um homem casado.
depende do tipo de caras que você gosta.
só se torna um pecado quando você faz sarro com isso.
faz você parecer um pouco trashy.
geralmente eu sou muito advertro, mas não não 4 1/2 ft especialmente quando eu sou 6 ft
Se ela não pode perdoá-lo, então acabou.
Qualquer um que nem diga oi não vale o seu tempo, de qualquer maneira.
aquele ao lado do dedo mindinho.
ou talvez putt putt algo divertido e barato
isso não é apenas o que fazemos.
uma vez que você tem essa pergunta respondida, então você provavelmente já sabia o que fazer primeiro.
Ele não quer se casar comigo depois de tudo?
Se você é amigo você provavelmente não terá muita dificuldade em convidá-la para sair.
Por que eles agem como porcos para você?
fevereiro 15, payday e capaz de comprar coisas para o meu namorado!
duas vezes.. qualquer um pode cometer um erro uma vez
se ele com um novo gf u não precisa dele.
MAS ESTOU PENSANDO EM DAR-LHE OUTRA CHANCE.SHOULD EU DEPOIS DE TODA A DOR DELA?
depois de ler detalhes, eu seria suspecious.
Mas, novamente, seus caras Lol.
18, se é uma relação séria
flertar com ele.. assistir a sua resposta e u pode fazer para fora.
Ele é um idiota para pedir-lhe algo assim!!!!!
BEM, SE VOCÊ GOSTA MUITO DELA E VOCÊ ESTÁ MORRENDO POR ELA, VOCÊ DEVE CONVIDÁ-LA PARA SAIR.
Todos os caras não são porcos, só os que vão oink.
Arranjar uma vida e fazer alguns amigos.
Por que ainda fala com ela?
Eu gosto de fazer essas coisas (fazer sexo)
Talvez se contar quando minha mãe ainda me chamava de bebê quando eu tinha 16 anos.
Se tudo o que ele se importa é sexo e não com você, então ele não vale a pena estar com nada.
Torne minha voz mais alta para que ele não use mais seus aparelhos auditivos...
até você como você pensa sobre os outros...
Obrigado, eu precisava disso... realmente, eu fiz.
Acho perigoso que esse cara queira ser amigo de você.
Quanto maior o homem, maior o bebê.
Diga a ele o quanto o ama, mas não sufocem o cara.
qual você escolheria e por quê?
contar a hora de realmente falar sobre isso.
Eu diria sim, se vocês dois concordarem, qual é o prolem?
Eu tenho apenas 18 anos. Eu o amo e eu acho que estou pronto, mas eu só preciso de um pequeno conselho.
Não, ela está dormindo com seu vizinho
durante os 13 anos eu esteve ativo apenas 4=)
Nunca tentes decifrar o teu companheiro.
definidamente chamá-lo ou enviá-lo por e-mail fazê-lo soar casual ya sabe.
VOCÊ NÃO DEVERIA TER QUE MUDAR A SI MESMO PARA FAZÊ-LO SE APAIXONAR POR VOCÊ.
Ajuda muito para ter um medeator... Boa sorte, isso é difícil.
em seguida, apenas meio que deslizar algumas palavras em um casual converstaion ok
quando dói olhar para trás & ur com medo de olhar, à frente, olhar ao lado u & eu vou estar lá.
buscá-la, ela vai pensar que é bonito e prolly beijá-lo!
você tem o direito de ir embora.
Você realmente não tem nada a perder
vai tentar ser o seu auto experimentá-lo você vai gostar.
Ok, minha ex-namorada terminou comigo e ela disse que quer voltar comigo.
13-24, então em cerca de 25, você deve se casar com alguém.
Isso me mostrou que ele realmente se importava comigo.
u não superar isso... u seguir em frente.
Eu tenho uma pergunta: quando foi a última vez que ele disse que eu te amo?
Ele simplesmente não sabe como usá-lo.
O homem que su (ks tão majorily.
Cada pista que eu persuadiu se tornou um beco sem saída.
Vamos ser honestos que ele provavelmente não vai.
não na florida, mas ainda precisa de amigos
muitos homens que fazem isso sabem que eles não apenas não dizem a fêmea.
assistir a mulher que tem todos os caras atenção e ver como ela se move
Às vezes eles não sabem o que dizer.
Bem, eu adoro ser tocado em todos os lugares.
AGORA ENCAMINHAMENTO RÁPIDO PARA ESTA PAUSA DE NATAL.
Normalmente, pés grandes significam pau grande.
Pode ser diferente para você tho...
Você vê o que eu quero dizer?
Claro, tudo bem, se ela estiver interessada.
Sugerem-me algumas maneiras de convidá-la para sair?
Um beijo na bochecha conta como um primeiro beijo?
Eu vou para um baile no fim da semana e eu quero pedir-lhe para ir comigo.
U merece melhor... encontrar um cara que realmente gosta de VOCÊ!!
Eu realmente não penso nisso em tudo.
E eu acredito no que diz.
vencer as coisas animadas fora deles
bem, dat depende... se yall hav um relacionamento realmente gud vale jepordizin ou não!
Na noite seguinte eu babá do Doe.
se assim for ele poderia ficar meio estranho
A velha pergunta: fazer algo divertido, ou algo a longo prazo?
É algo que eu possa fazer para conhecer melhor uma garota?
Então você tem medo de convidá-lo para sair.
hahaha eu acho que deveria ser Psychic?
Você disse que meu cara não está interessado em ganhar muito dinheiro.
também qual deles te ama de volta?
ir para a faculdade e ter uma grande carreira então.
envie-me um e-mail para clairebaire5590@yahoo.com mais im uma líder de torcida
Um ursinho de pelúcia que dizem que eu amo U
A não ser que me sinta atraído por ele por que me importaria?
Ele provavelmente não te liga muito porque vocês dois estão juntos.
Então boa sorte com isso, e espero que ela vai entender:o)
Eu acho que tanto muito sacanagem ou muito trabalho
ur não tão limitado ao escolher um amigo ou um amante.
A menos que você tenha filhos, mas você não deu informações
Aos 17 você ainda está vulnerável, e ainda tem muito a aprender.
ignorá-lo ou terminar com essa pessoa
Se o cara é pegajoso e inseguro, então quase não importa o que você faça, você está mangueiras.
Você é muito jovem para se preocupar com esse cara ou qualquer outro.
Eu, sempre ouvi isso, mas eu não beleive isso é o caso o tempo todo
olhar limpo também, você pode ser escruffy, mas ser limpo
#2 Eu ainda sorta amo ele.
Como você poderia jepordize seu relacionamento com seu melhor amigo?
Eu não posso fazer com que ela me machuque olhar fora da minha mente, eu continuo vendo isso repetidamente em minha mente.
Eu acho que 6 anos já há muito tempo, o que é tão especial ele?
Você não pode continuar assim.
Como eu disse, diga a ela que você diz coisas estúpidas quando você está nervoso ou algo assim.
Ya, então ele sempre fala sobre essa garota que ele gosta, mas nunca vai falar com ela!
Fui ao baile sozinho... confie em mim algumas coisas são melhores com outra pessoa.
Você não tem que quebrá-lo.
É totalmente diferente com essa garota.
Pegá-la parece ser a melhor escolha.
Provavelmente parece assim porque é isso que as pessoas veem na internet e na tv e nos filmes.
Como você pergunta a uma garota que você conhece há muitos anos fora?
você definitivamente precisa esperar até que você sabe que o tempo é certo
você gosta de seu amigo melhor ou seu ex melhor?
EU NÃO GOSTO DE SER CHAMADO ISSO TODOS OS DIAS ESCPICAMENTE EM TORNO DOS OUTROS.
Você pode saber que ela está te amando por gestos.
Mas primeiro eu tenho que perguntar o quanto você sabe sobre essa senhora?
Quero dizer, se for seu bf, então onde quer que ele escolhe deve ser bom o suficiente.
Tem certeza que tem uma imaginação selvagem, hein?
Todos os caras normais querem é uma rapidinha.
Lembre-se, os caras usam o amor para fazer sexo, garotas usam sexo para se amar.
Boa sorte, eu mesmo lidei com esse problema.
Eu gosto de amar essa pessoa, mas eu não disse aos meus pais ainda assim eu não sei o que fazer.
Eu não sei, isso é uma boa pergunta
Na vida as coisas nem sempre seguem o nosso caminho.
Mande-me um sinal cara, este é o seu happ; iness.
realmente eu não gosto de lábios GRANDES, mas que tem que juicey e olhar beijo...
Estou curioso porque acho que encontrei o meu.
mas escolha sabiamente & youll encontrar um bom 1.
É só que ela tem peito.
Eu realmente acho que depende da pessoa!
As meninas podem parecer ainda mais estúpidas na maior parte do tempo.
Esperei toda a minha vida, e estou verdadeiramente feliz.
Eu não costumo assim com outras garotas embora.
Deixe-o descobrir sobre a parte da stripper por conta própria.
APENAS SEJA VOCÊ MESMO, MAS FAÇA COM QUE ELE VEJA O QUE ELE ESTÁ PERDENDO.
EU SOU A CRIANÇA MAIS NOVA DA NOSSA FAMÍLIA.
Estive apaixonado por outro homem nos últimos 9 anos.
Eu não aguentava vê-lo com outro.
Eu sou como 5'2, e o cara que eu gosto é como 6'3, talvez mais alto.
Você realmente quer beijar alguém que não quer beijar u.
Poderia ser você só quer sair.
Há muitos que acreditam nas coisas.
e como você superar que todos os seus amigos têm seu casal e você não!!
Então seja jovem e divirta-se!
Não fique muito com eles.
haha.. dizer em... apenas ser como olhar u precisa fallback um pouco ur stressin me ele funciona
Você é um perfeccionista? se a sua resposta é sim, eu acho que seu sth relacionado com ele
O que ele poderia estar procurando com outro que vocês dois não compartilham mais?
Eu gosto desta garota, mas sou 2 tímido para convidá-la para sair.
Tanto quanto ela ser uma stripper.. é difícil dizer.
grande sexo é uma boa idéia
Você pode jogar como se não se importasse, é só falar, qual é o problema?
dnt u acho que ela gostaria u betta se u pegou
Sim, porque depois do seu casado você deve ter certeza de que não vai ter herpes.
é errado para você fazê-lo deixar sua esposa.
Então a A****** a engravidou.
sim muito fazer, mas na minha família nunca
O que há de tão errado com homens trabalhando e mulheres ficar em casa com as crianças?
E não, você não está apressando nada.
mostre a ele que não tem medo de fazer o primeiro movimento.
procure novos amigos, mas sempre nunca pense em marrage
encontrá-lo quando você menos espera
O que é um bom tamanho em um cara?
Encontre um cara como você por quem você é... Nunca fique desesperado.
núcleo duro é muito mais gráfico, mostra penitração, e tem todo o gemendo w/back ground music.
sair com amigos, conversar online, ou ligar para alguém quando você se sentir sozinho.
EU ADORARIA CONTAR A ELA, MAS A AMIZADE QUE COMPARTILHAMOS É MUITO IMPORTANTE PARA MIM.
Conheci o meu enquanto dirigia pela cidade.
Porque você provavelmente tem que fazer xixi!
Então, se alguém souber de alguma coisa, por favor me avise.
Bem, você vai fazer o que quiser no final de qualquer maneira.
e eu tenho um 4.5 ou algo gpa.
todo o correio que é de ninguém, anúncio que incomoda.
É por isso que estamos todos aqui agora!
NÓS DIREMOS; VOCÊ UMA COISA UM MINUTO E OUTRA COISA A SEGUIR..
ser você mesmo comprar suas flores algo rele agradável...
se for 1 criança $5 2 ou mais $6 cada
Alguns gostam assertivo, alguns como tímido (não seja muito tímido embora, porque as mulheres vão pensar que você é um covarde).
Tive um namorado por 8 anos e nos separamos depois que tivemos um bebê.
Acabei de tocar uma música para ele, então eu disse a ele que era como eu me senti por ele.
Depende do tipo de pessoa que você é!
ele apenas estar estendendo a mão para compensar algo
tente 2 parar de pensar nele e tentar 2 encontrar outro cara que é ainda melhor.
não é sobre o quão grande é o seu como você trabalha.
ver eu sou um novo aluno lá, então ela tinha me conhecido
Como posso fazer isso na academia?
Ou só quero ter 2 senhoras na cama com você ficando feaky todas as noites?
Acho que conheço esse cara... É um saco marrom com uma foto do Brad Pitt nele?
Porque nós nascemos muuuuito dessa maneira.
Os (caras feios) obter as mulheres bonitas por causa do que eles têm devolped.
Dessa forma, seus pais podem ver como você se parece primeiro.
não, amostra os bens antes que você se casar com eles
se você não fizer isso alguém vai.
Você também pode ser tão incrível um amigo que eles realmente NÃO querem arruiná-lo.
Amor que vem com dinheiro; -)
Porque caras feios são tão legais e garotas gostam de legal eu acho!
Eu não daria meu número... eu pegaria o dele.
Ela olhou para mim e eu vi o olhar ferido no rosto dela.
Stripper não é o pior que ela poderia ser.
Yeah ya sabe que as pessoas conheceram outras pessoas, e você cresce
meu marido me encontrou na linha de data q 106 rock n roll que é uma estação de rádio.
Que tal arranjar-lhe um par de tons muito legais?
Certo, talvez eu esteja apenas atirando, mas na verdade.
então é para ser.
Eu tenho 25 anos de idade e aqui está a minha opinião... eu não acho que isso importe em tudo!!
Já ouvi o ditado: Primeira vez, vergonha sobre eles.
Eu preciso pic primeiro e informações quem é você?
Porque se sim, uh... por que ela faria?
Uh coxa altas... ninguém usa mais meia-calça... é tão maldita 80
amor é difícil porque o seu nervoso e tímido
ESCOLHER SUAS BATALHAS COM A GENTE, MAS SEMPRE NOS FAZER PAGAR POR NOSSA MALUCA
ou às vezes só queremos ser perfeitos ou somos apenas estúpidos às vezes.
Se não, então você não deve ter nenhum problema!
Algumas pessoas não querem fazer isso, é apenas como eles naturalmente falam.
Estou bem ali com o seu, mano.
espere até que vocês se acalmam e falem com eles bem e trabalhem
Felizmente você não precisa escolher um parceiro (marido ou esposa) nessa idade jovem.
Chamando-lhes as senhoras não vão ajudar... *shrugs*
Você também não tem ser a namorada dele.
Envie-o através de uma boa amiga dela.
mas se você for para algum profissional, use-o obrigatoriamente.
não há nenhuma maneira de enfrentar um iam um eu deveria saber!!
Se eu fosse seu irmão e eu dissesse que quero ser uma garota.
Por enquanto apenas divirta-se e concentre-se nas coisas importantes, escola, família e bons amigos honestos:)
Uau, eu não posso fazer você só perguntou isso!
meu amigo mack o sábio diz que depende se ela é uma prostituta
Deveria buscá-la.
O PASSADO É O PASSADO, SE É ALGO QUE DEUS HORRÍVEL MANTENHA SUA BOCA FECHADA.
se ele dosent como u becaus seu curto não é o menino para u!
balanço como em trazer outro parceiro na cama th?
Isso seria na minha experiência, de qualquer maneira.
u provavelmente não vai se fosse um relacionamento curto
Se você realmente quer saber ficar em torno de alguns de seus amigos e perguntar meio que sem perguntar.
IM 33 ANOS DE IDADE E AS MAIORES MUDANÇAS NA MINHA LFE ACONTECERAM ENTRE A IDADE DE 19 E 25.
u becareful não deixe um cara fazer isso 2 u. u 2 bom para isso
porque ele precisa entender que ur sair sagacidades alguém
definetly, basta tentar com coração aberto e ser honesto sobre o seu amor.
Isso é o que meus amigos dizem^_*) (você sabe como os caras são!
Eu tenho sido sagacidade meu bf por 4 meses e estamos realmente sérios.
Devo dizer-lhe que gosto dele?
Você tem o direito de sair com quem quiser.
Eu realmente não vejo o grande negócio sobre namoro interracial!
lixo eletrônico é exatamente como diz, lixo eletrônico.
se seu b/c seu solitário do que você precisa para encontrar mais amigos e não um namorado
ur um pouco jovem, então não se preocupe com esse tipo de coisa.
A sério, duvido que ela seja a noiva de Satanás, ele provavelmente lhe daria um chute.
Se ela não estiver interessada, siga em frente!
Pelo menos isso é o que eu faço.
O tipo de pessoa que você está tentando atrair (uma garota decente) é mais provável que esteja saindo onde?
Se ele tivesse sentimentos verdadeiros por u, você não acha que ele faria qualquer coisa por u?
u dizer que ele é perfeito 4 u. bem, se isso é verdade, u tem 2 c wat acontece.
Espero que foi de alguma ajuda Jay
Se ele disser sim, então hoo rah.
Ambos sabiam que te machucaria!
É tudo sobre o seu começo até você conhecê-lo e ser como um.
concetrate sobre o que você tem indo para você agora e o que lhe interessa.
Você tentou falar com ele?
Há uma chance de ele voltar para fora com você porque a maioria dos caras não se esqueça de garotas que eles amam.
mas se significa com um menino bem, então yah é um momento difícil, mas... oh bem... MOVA EM FRENTE!
Apelido: vanessitacool Razão: Meu nome é Vanessa, im not tall, and im cool!
Mas se não bem... Ei você tentou e tudo o que conta.
Por que queres magoar a mãe ou o pai dos teus filhos?
Já ouvi o ditado me enganar uma vez, vergonha para você.
Eu acho que isso muda ao longo do tempo, mas não termina... você provavelmente pode se separar
juntar-se reunion.com eles vão procurar seu amigo
Eu sei que dói e leva tempo para superá-lo.
ser feliz, mas a palavra de estilo 2000 eu acho que significa gostar de um homem quando u r um homem
e pergunte se ela realmente te ama.
qualquer que você não diga que não é você é me isso é horible.
Caras legais não se referem a suas namoradas como ho.
por causa da testosterona, retarda-os
e então, você tem que considerar a outra pessoa.
Todas as garotas são fiéis até serem pegas.
Alegra-se que o seu não whaded para baixo e ir a uma festa e flertar flertar flertar.
seu 13 o que você está fazendo com um namorado?
e onde você vive meu e-mail é iwalktheline247
si yo hablo espanol... por que lo preguntas??
beleive me ela era muito muito sexy.
2 dizer u a verdade eu não kno
Você poderia ser apenas amigo de benefícios.
Diga a ele como se sente.
essas coisas tornam mais fácil de abordá-la se você sabe quem ela é.
Acredite em mim, quando encontrar o cara certo, valerá a pena esperar.
ir dormir com seu melhor amigo
Antes de as roupas saírem, que tipo de coisas deixam vocês animados?
Quando você sempre pensar sobre essa pessoa.
Desculpe, eu não estava à altura.
Meu problema é que eu não tenho licença e não posso dirigir para vê-lo.
Você pode ser tímido, ou apenas nervoso.
que seria um verdadeiro TURN OFF.I QUERO ELA EM SEU CORPO REAL.
QUALQUER ONDE E EM TODOS OS LUGARES WALFREENS CVS FARMÁCIA PUBLIX WINN DIXIE SEU POSTO DE GASOLINA LOCAL CANTO LOJA MERCEARIA
Você percebe que há maridos lá fora que realmente não querem suas esposas na cama com eles?
como cada coisa vista agir da maneira que ele não gosta, então ele vai ficar muito louco e despejar u
Eu espero que você; não está fazendo sexo, não se preocupe.
Eu acredito que é fácil no México boa sorte.
Ele está dizendo que é feliz casado, mas quer ser w/ você?????
torná-lo mais fácil para os dois.
mas 3 anos é demais
Isso depende se ur um cara ou uma menina
Eu deveria agora senes im um dançarino, mas por algum motivo... eu não!!
não ouça o que seus amigos dizem.
Boa sorte e lhe dê uma chance para mim, sim?
mas ele si seu problema não seu meu amigo.
Eu perguntei - onde posso me casar fora dos EUA facilmente e rápido
mas quando arent terminamos ainda nós sempre conversamos no telefone ou texto até 21:00 só!!
É melhor deixar as coisas como estão.
Não faça perguntas sim ou não.
As pessoas só farão coisas com você ou ao seu redor se você permitir.
Se o seu melhor amigo te odeia, então por que vocês são melhores amigos?
Se você não pode pagar um bom jantar do que você não pode dar ao luxo de ter uma namorada... em que você está pensando?
Mas dê pelo menos um ano, especialmente se houver crianças envolvidas.
que seria ur chance 2 introduzir urself!!!
Esse cara te conhece???
Os caras acham que são sensuais?
Não tenho certeza... mas... tem sido Anna Nicole Smith e aquele velho rico.
você escreveu; NO AMOR como a minha primeira resposta... INFERNO NÃO!
O cara é um verdadeiro buraco** também sair por aí!
você se conhece melhor do que ninguém, você sabe o que é bom e ruim em você, então acreditar em si mesmo
E se ul perder a garota que você ama?
ser urself.. se ela não gosta de u 4 quem u r.. então ela sofreu e não é uma boa pessoa
Um cara que se preocupa com seu tamanho pode ter um problema.
Por favor, não dê espaço para o diabo.
certeza, mas o seu pagamento para a primeira data
e por que esta questão surge em sua cabeça agora?
sim, meu único melhor amigo do mundo é uma menina e eu sou um menino
Primeiro de tudo... nem todos os caras são apenas depois do sexo.
O engraçado é que eles provavelmente também são assim.
A resposta é porque você tomou o lugar dela, então ela pensa.
não nem todos os caras apenas aqueles que têm problemas de auto-estima.
Há alguma mulher lá fora que gosta de irmãos mais velhos?
Então você não vai b tão assustado.
Eu sempre me perguntei sobre isso.
com cuidado, mas acontece, comece com a coisa amiga/frined antes de ir para o sexo.
Mas agora, concentre-se em ser você e no que te faz feliz.
Por que não lhe dizer amante que sente?
Escolha o que você mais gosta...
ou u culd prolongar ambos de sua dor n tortura dem ambos n muitos, muitas maneiras!
mas ele está esperando o melhor tempo.Pode ser quando u r sozinho.
Bem, você realmente não tem que tomar nota de onde eles são ou no que eles acreditam.
sem dentes, mais boca do que mão e com a outra mão você aperta as bolas; -)
um menino e uma menina que não tem quaisquer relações não devem estar sozinhas juntos.its um pecado...
não é suposto ser assim. Eu vejo meninos tendo namoradas 6 anos mais jovens para mim.
Eu vou:] lol haha jm wow wow.. triste pergunta..
fazer algo que você não pode c ele.
Agora ele age como se estivesse chateado comigo por lhe dar attiude, estou certo ou errado?
então u vai b tão feliz.
e não durma com eles eles podem ter alguma coisa.
Dê-lhe tempo, dar-lhe espaço e tempo para pensar e resolver as coisas..
... você sabe, aquele com plantas dentro... pergunta honesta, mas eu não sou estúpido.
Parece que não importa mais.
você realmente sabe o que é o amor.
ele realmente jus depende de quem u acho que iz melhor bein jus um amigo ou sumtin mais!
Chute-o no “nads”, depois despeja-o.
Além disso, ele pode esconder todos os tipos de coisas lá dentro
beijo bochecha é ok, abraço é melhor... 1º beijo no 1º encontro? que é luxúria... relacionamento não vai durar muito tempo...
A maioria das garotas acha que é o trabalho dos caras fazer o primeiro movimento.
Você só tem que saber quando você encontrar o um... Você só tem que confiar no seu coração...
OU, FAZER UM DE SEUS AMIGOS FAZER ISSO.
contratar amigos sexuais para vir a sua casa e obter strippers se u gosta disso
Começar a traí-los e dizer que você não gosta do seu próprio remédio, hein?
Eu vi uma garota que acho que com lukemia ou algo assim, ela era linda!
meu melhor amigo pai morreu ea mãe estava mais perto de suicídio depois de quatro meses em vez de namoro caras
se vocês se amam completamente sim.
Eu não acho que você pode comparar o amor.
bem im 20 e nunca foi para um encontro.
se você não é e não ir para NFA e viver em CT nem sequer responder.
Se você gosta de Deus, uma igreja.
Por que você não acha que ela gosta de você como você gosta?
Talvez ele só precise de uma ajudinha!
as mulheres usam isso para conseguir o que querem quando querem.
e eu digo que os meninos t o tempo todo que eu gosto.
contanto que ele ou ela é legal desfrutar!
Voltamos para a festa e me senti muito bem com ela.
Eu duvido que ele vai funcionar, mas, vale a pena um tiro
aqui, mas não pode fazê-lo no exército!
depende tanto da menina quanto do cara.
menina sair w/um homem que é totaly careca.
Você precisa superar ela.
Eu sei que se eu não vou ficar com algo errado e não vai durar muito tempo assim!
Primeiro de tudo, você tem que estar quente.
isso significa que ela ama u
Eu não podia te dizer cara... as mulheres são criaturas estranhas.
Por que você não pergunta a ele se ele não responde talvez ele seja homossexual
8 de dezembro, eu liguei-o para lhe dizer feliz 30th b'day.
Não deveria irritá-los eu sou uma garota e isso não me irrita.
E também, e os baús peludos?
Eu não quero terminar e cometer um erro.
paixão e o amor pela extasy
Eu só tentaria dizer a ela que ela ser negativa faz você infeliz.
Filme estúpido... você sabe o que vai acontecer, mas você chora de qualquer maneira!
EU NÃO OLHAR E QUANDO EU FAÇO, EU ACHO A PESSOA ERRADA COMPLETAMENTE.
VOCÊ VAI SAIR COMIGO?
Não, é apenas sua linha para tentar levá-lo em suas costas
Eu realmente estava ferido por isso... ela não merece u!
Vocês já são amigos e parece que ele estava interessado em você também.
Por favor, diga quantos anos u r e quando e onde isso aconteceu.
comer carb alimentos e amidos - macarrão, arroz, batatas, panquecas etc.. e amigos alimentos-chocolate sempre ajuda a e não trecho
Agora, vamos ao negócio.
Algum conselho que queira ouvir?
traga suas flores, beijá-la, não tocar sua bunda a menos que ela goste
Se ele disser que vai trabalhar até tarde.
Dê-lhe um pouco enquanto eu tenho certeza que u 2 vai estar de volta juntos.
se você quer 2 fazer amor, talvez um gigolo...
Eu não ficaria zangada, só escolheria melhores amigos.
se uve fez com ele ainda, então sim, se não, então não
Ou você o ama ou não.
Vá encontrar um cara pessoalmente!
Acho que esses não são ótimos lugares para procurar um homem.
não até pelo menos 3ª data.
Encontre-o e bata-o como nenhum outro.
Pelo menos parece tão julgar por todas as pessoas perguntando sobre isso.
não perca seu tempo com ele!!!
Meu endereço de e-mail... guys_millenium@yahoo.com... ID CHAT... guys_millenium...
o que você considera divertido pode não ser o que outra pessoa pensa é divertido
se você se sentir certo para o outro... se você se sentir feliz, não importa o que..
Ele pega a diversão segura, com certeza.
Parece que você tem um monte de pendurar ups embora.
Eu quero beijá-lo, mas há algumas pessoas que falam nada.
Ok, antes de tudo, nem todas as mulheres são como o seu ex.
Não posso ter uma garota que não raspe as pernas, para sua informação.
Não, mas talvez isso ajuda.Boa sorte
Ele não ia morar comigo para me ajudar.
Meu amigo é um pouco de aberração de controle.
seu avitar parece bonito e meio como o meu.
Espere este aqui fora, ele parece ser tímido ou envergonhado...
Gosto de ser eu, não importa o quão solitário ou deprimido eu fique.
lendo sua história me machucou também eu me desculpe por u
Você deveria estar procurando a garota que gosta de você...
É preciso uma mulher maior para ir embora do que ficar e lutar.
Sim, ele faz, mas não deve ser feito como seu fazer sexo com apenas alguém, mas aquele alguém especial; lentamente!
Comece um tópico engraçado ou incomum...
se você casualmente conversar e não tem conexões emocionais e não participar de sexo on-line, então não.
Então, novamente, eu posso não estar parecendo muito duro, no entanto.
Eu realmente não acho que é o anel que importa!
tamanho importa, mas para que efeito?
Se ele ainda adora se você disser que não está interessado, talvez possa haver algo lá?
Eu o conheci com um amigo e confiei nela que ele era um ótimo cara.
Eu não tenho idéia se você descobrir me dizer
Saia e pegue uma pensão alimentícia AGORA!
Não fale com ela no telefone, online, pessoalmente, etc.
Melhor não é a palavra que eu usaria, eles são apenas diferentes.
Eu sou uma mulher magra e homens gordos me excita.
O que quer que tenha feito com ele provavelmente não vale a pena guardar rancor por 5 anos.
Meu namorado de 2 e 1/2 anos tem um melhor amigo cuja esposa ME ODEIA!
ISTO PODE SER UM SINAL PARA DEIXAR QUEM QUER QUE VOCÊ ESTEJA COM.
Boa sorte, há um homem lá fora para você!!!
Babe ele só usá-la para sexo... e provavelmente vai tentar fazer o mesmo com você...
um cara legal simplesmente não vai jogar tão duro como um mau, o mesmo é verdade para as meninas.
Por que você iria querer se tornar um tolo?
Mate-a e ele, então você mesmo.
Não, não de todo as pessoas feias precisam de amor para você sabe
E nós pensamos que éramos loucos, SCRRRRY!!
Então peça para ela se casar com você.
ELES QUEREM UMA GAROTA FÁCIL QUE OS DEIXE ENTRAR NA CAMA... E ISSO NÃO É VOCÊ.
Meninas por aqui são muito prude para o seu (ou meu) próprio bem.
Aquele cara é tão louco e provavelmente tem problemas, não é você querida.
que até responde a todas as perguntas weard
cara leva tempo para saber quando u r pronto para se casar!
seu chamado “amigo” que o leva de e para o trabalho fuma também.
Mas que diabos, não há nada de errado com isso.
ESTOU PRONTO PARA IR COM ELE.
Zodíaco não importa tanto para coisas como esta.
Se sim, por que você acha que você faz isso?
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Ele mantém-no aparado para mim. Sabes onde?
nunca - só causa mais problemas e a maioria das pessoas nunca pode esquecê-lo
Uma palavra: gays, ele muito bem gays.
Diga a ela que você precisa de algum tempo sozinho e você não quer estar com qualquer1 agora
Se você quer se casar com o homem, faça!
Diga a ela que você quis dizer isso em um meio wait-a-go way.
jogue um pedaço de carne em um bar.
Pergunte se ela não pegou carvão para o Natal.
Hmmm... interferindo... alguém que está irritado com um cara dizendo oi.
Coma alguns doces - pegue esse açúcar no sangue!
Deixe-a na terra!
EI! QUEM DA INFERNO É UR ESPOSA BOYFREN É! ELES SHUD FICAR EM SUA CASA
Não, não é eu espero que u didnt fazer dat cuz u poderia estragar o seu relacionamento
Agora... preciso te dizer que a realidade é isso: NADA vai acontecer entre você e eu.. nunca.
algumas mulheres fazem alguns não que é uma escolha pessoal
Por que um cão lambe sua bunda?
VOCÊ TERÁ COISAS PARA LEMBRAR QUANDO VOCÊ FICAR VELHO
Então, gradualmente, volte ao punk.
Eu dificilmente everrr vê-lo na escola ou geralmente eu vejo hima t meus jogos de basquete irmãos.
Estou sozinha nisso?
se ur feliz com a pessoa e disposto a sacrificar qualquer coisa por ele/ela... então ur inlove
quando u se sentir sexy meninos estão procurando por isso
Bem, ele já disse que não te amava quando traiu?
Mas se você realmente quer que ele goste de você, você deve sair com ele.
TUDO O QUE ELES REALMENTE QUEREM É UM PEDAÇO DE SUA BUNDA.
1 sugestão,,,, obter um pré nup
u simplesmente não encontrei ainda.
quando u obter emoções ur no lugar certo tudo vai se juntar!
Eu tenho minha namorada porque ela foi a primeira a fazer a jogada!
flurt, mas não muito falar com o que você gosta e chamá-lo ou ela
Eu deveria estar perguntando-me isso!
Agora, esse cara disse a ela que não podia andar por aí com ela.
e você estará se perguntando como isso aconteceu.
eu não entendo o que u r perguntando
não pode ajudar você lá e u deve diminuir seus objetivos alittle.
Se você acha que ela está mentindo para você, então ela provavelmente está mentindo.
Eu digo a minha mãe ou pai quando eu tenho um namorado para deixá-los estar cientes!
Meu pai está se mudando em 15 de janeiro, mas não é cedo o suficiente!!
Ele teria um problema se você chupou seu bebê para baixo de uma pia se você estivesse grávida?
apenas assistir seu comportamento e u vai decidir depois
Se isso está acontecendo, então é melhor você tomar cuidado.
pegue o número dele e depois espere para ver se ele vai ligar de volta.
EU TENHO AMIGOS MAIS JOVENS E MAIS VELHOS
Eu realmente não queria casar com ele.
você terá o homem que tem a sua personalidade
Se ela realmente te odeia tanto sem motivo, então ela é psicopata e você deveria evitá-la.
Se o cara é apenas um amigo, então eu não vejo nenhum problema com isso.
É assim que são rapazes... Graças aos seus hormônios.
Acabei de atrair pessoas loucas?
Não há nada como julgar essa coisa.
Eu espero que você não são odiador de meninas grossas.
Sério... eu sempre acho o psicopata escondido nos caras que encontro.
SE ELE CUIDA DE VOCÊ, E RESPEITAR VOCÊ, ELE VAI ENTENDER.
Acabei de atrair pessoas loucas?
Não há nada como julgar essa coisa.
Eu espero que você não são odiador de meninas grossas.
Sério... eu sempre acho o psicopata escondido nos caras que encontro.
SE ELE CUIDA DE VOCÊ, E RESPEITAR VOCÊ, ELE VAI ENTENDER.
Quando você não raciocina mais.
Eu senti como se estivesse morrendo... e, de certa forma, eu estava eu acho.
Eu estava lendo e pensando, uau isso é uma porcaria!
Todo mundo com quem ela dormiu com você, então, estará com também... pense nisso!
você vai saber (mas você tem que fazer o primeiro movimento)
quem se sente mais confortável fazendo o primeiro movimento
mas se você está pronto, então você vai saber.
Espero que funcione para você, eu sei que é difícil com os pequenos envolvidos.
Minha pergunta é que não é como ter seu bolo e comê-lo para.
Bem, você pode apenas usar respostas yahoo.
Especialmente se ela diz que o ama e faz sexo com ele e fica louco com ele.
Parece que ela tem custódia total e você tem direitos de visitação.
EU ADORARIA VER MINHA MÃE TER SEU DIA ESPECIAL.
é tudo sobre a química no casal
não b-porque eu comecei a namorar na idade 12 e eu não fiz nada estúpido
90% hes somone u nunca pensei que ele wod ser!
meu amor por ela não vai passar como posso obtê-la de volta
Não realmente, eu estive por essa estrada algumas vezes.
Quando você encontrar essa pessoa especial.
ele shd ser u dirigindo urself.
Os caras são mais espertos, eles são tratados como porcaria e fora ela vai e bom riddance para ela!
Eles tiveram um filho há 3 anos.
No final, um 18 anos de idade com hormônios furiosos.
Adoro um homem de cara difusa!
Para homens e mulheres, mas não homens ou mulheres.
amor não leva em conta um mal sofrido nunca!
ok eu estava em uma situação semelhante!
Remeber mantê-lo fresco seja você mesmo
Talvez ela queira e procure algo mais em uma pessoa.
SE VOCÊ GOSTA DELA O SUFICIENTE E PODE VER UM FUTURO SAGACAO DELA
eu sempre acabou com shorties, mas sempre ansiava por uma beleza alta
vá perguntar ao seu GYN ir comprar um livro que ele funciona
Você não pode testar um cara assim.
Porque eu estou com uma garota chamada Yasmine
quando você encontrar o cara certo
com cuidado, para que você não se machuque.
Se casar com o cara, ele provavelmente te ama.
este cara estava falando 2 seu amigo cara: eu estava tão pised 2 dia amigo: por que wut aconteceu?
Mais uma coisa, ele tem que me fazer sentir como sua garota, como se estivesse orgulhoso de me ter.
Eu sou um cara tímido e não eu não estou mentindo.
Você cn sempre recebe um anel maior depois!
Eu macho legal nunca faria isso!
mel eu não sei, mas quando você descobrir me diga por favor
porque você não quer correr para a direita em coisas!
Não, é provável que ele esteja interessado em uma coisa.
Se um cara gosta de você, não se preocupe, ele vai ligar.
Você não pode ajudar com quem você se apaixona e o amor não tem cor!
Eu amo meu cachorro, e eu não estou atraído por ela.
Você nunca mente para ser rude.
Eu tinha 13 anos e foi com um garoto que eu ainda estou apaixonado por hoje.
este é um lugar casual para pessoas que só querem relaxar e se divertir.
Dê-lhe tempo e provavelmente espaço para classificar as coisas com o ex.
aproveite sua vida que desperdício.
porque você está vazio e solitário.. é claro!
Talvez você consiga os dois, como meu marido!
Isso significa que todo mundo faz - NÃO.
Você não precisa depender de um cara.
Eu sempre apaixonado não só para o sexo oposto, mas também para as pessoas me tristeza...
Diga a eles que não precisa disso em sua vida!
varia nas pessoas, mas geralmente os homens fazem, desculpe caras
as pessoas sempre querem que eles não podem ter duh
Meu marido se foi muito e eu me acostumei a fazer minhas próprias coisas.
às vezes u vai ficar duro por muito tempo.
Poucos homens gostam de ir com uma garota muito mais alta que eles... bem, exceto Tom Cruise, talvez.
Meninas falsificam tanto, você nunca pode dizer.
Ele diz que fuma porque seu trabalho é estressante, mas ele sempre me diz que ele sempre se diverte.
Ei por que gays usam preservativos com nervuras.
Vá até ela e diga isso a ela.
mantê-los em seu calor, e seguir em frente!
Então, se encontrares o teu sapato... cuide dessa alma.
O QUE ESTÁ FAZENDO VOCÊ AMAR ESSA OUTRA PESSOA É ELA/ELE ESTÁ CAINDO ALGO QUE O OUTRO NÃO É.
(9 de 10 vezes se alguém tiver trapaceado, eles vão enganar novamente).
pense no que você está prestes a fazer.
Palavra como (Hoooo, sim baby, Venha em mim...) são ouvidos usalmente.
Oh, bem, não é o que você perguntou.
E eu não sei o que fazer.
O m e m de tornar a vida das pessoas mais fácil, mas eles r não o que é o mais importante...!!
se você começar a ouvir músicas de amor.. e logo você canta junto com eles.
E um amigo de verdade não faria isso.
Se você não pode tirá-la na sua cabeça, é isso...
Se essa pessoa é um homem... simples... não faça isso!
para os caras que eles não fazem, mas para as mulheres eles vão para reunir a menos que eles estão realmente doentes emocionalmente.
(Eu não tinha mais quarto x.x lol)
Apenas diga oi e leve devagar.
Quando isso acontecer, você saberá...:)
e ela está culpando os homens por eles mesmo que ela foi a única que traiu.
-Algumas técnicas de beijos seria bom.. lista alguns se você tem qualquer -Como você inpress uma menina (P.S.
Ele provavelmente tem mais medo de falar sobre isso do que você!
1ª vez que ele pergunta, diga: O amor é /so/ superestimado!
aleast ela está colocando esforço para ficar bem!
aww eu tinha coisa que era a coisa mais doce nunca
esta não é a melhor maneira 2 obter um grlfriend u não.
Dunno.. mayb coz eles din ir visitar seu médico ultimamente..
quer que cada cara goste dela, ela se sentiu por todos os caras na 6ª série!
e, em caso afirmativo, quais são esses lugares
Bem, que tal um amigo, e eu posso te dizer que eu não sou velho eu sou mal 16 eu sou Anthony
Desculpe, eu sou um americano, mas eu ainda seria seu amigo.
EU DIGO QUE É O DIA DELES E ELES PODEM FAZER O QUE QUEREM.
A menina pode caminhar até o cara e começar a perguntar-lhes sobre dicas de ginástica:)
Então lembre-se é um jogo caras e meninas jogar.
Ou talvez você não esteja fazendo o suficiente flertando de volta se você gosta deles?
Ele disse que depois de ter transado com ela ele disse que tinha certeza de que eles tinham acabado.
Se ele tentar obter ajuda e falhas.
:) Adoro perguntas como esta.
E eu tinha muito mais a dizer sobre isso, mas estou doente, então vou morrer agora.
E eu acho que ela gosta de mim porque ela sempre senta ao meu lado na ciência.
Então não fique chateado quando as mulheres não faantem sobre você porque você é um cara sensível sem dinheiro.
u saberá quando u encontrar o amor da sua vida responsável e madura o suficiente
Por que você precisa de alguém sexy para conversar?
Você está com medo e se sente responsável causa hes lá para cuidar de u?
omgzors ser como teh 1337 pwnzors e dizer ir fora com mim como uma preparação
Estou na mesma situação, é uma porcaria.
uma vez que no pêssego era ruim o resto arent sempre ruim!
senhoras dirão sim ou não..
mas se você não fizer e eles descobrem, então você está tão preso!
primeiro começar jogando tudo de sua fora, em seguida, pedir a seus amigos para não falar sobre ela.
de jeito nenhum seria apenas como começar de novo no início de novo
Não acredite em mim agora, mas logo descobrirá.
Se você acha que ele é maduro o suficiente para ouvir a razão.
Eu não gostaria de um amigo que lute muito, por que ela luta?
você tem que esperar não ser stu... se ele quer seu relacionamento ele chamá-lo primeiro
Ou diga a ele que você gosta de outra pessoa.
Não tenho filhos só porque alguém quer você também.
Só porque eles são garotos não significa que nem sempre saibam quando algo não está certo.
Agora ela parece meio perdida.
Então, por que você quer se casar?
Eu amo um cara com uma grande atitude!
Apenas para sua segurança ALWAY MEET em público.
Ela vai começar a abusar de seus rapazes fisicamente.
considerá-lo como o que ele é um mais solto e ir em seguida!!
Faça ioga... liberte sua mente... pegue um filhote de cachorro... apenas seja FABULOSO!!!
u pode encontrar em qualquer lugar 2 tem uma boa menina.. mas você só tem 2 ter cuidado com alguns deles...:)
E se fosse a sua primeira vez e seu thrid?
sua mãe descobriu e ela riu, mas eu nunca fui autorizado a dormir novamente
Porque depois de um certo ponto, tudo o que eles pensam é Sexo, sexo, sexo, sexo!
Meu homem é o cara mais masculino que eu conheço e ele era o mais compreensivo quando eu disse a ele!
Posso saber sua identificação chikka para tha últimos anos?
Como qualquer pessoa sensata é minha carreira, minha família e minha namorada.
Diga ao seu b/f para pegá-los.
Sim, eu tenho, eu estou em um agora, e estamos noivos para nos casar.
Diga a ele que você teve um acidente ontem... e observe sua reação.
Então, novamente, talvez você esteja apenas “vendo” as coisas?
Você gosta de em mesmo enquanto você os ama
Sou loira e tenho uma explosão!
Pergunte se ela quer ir ver um filme ou algo assim.
As pessoas sempre querem o que não é tão fácil de obter.
Chama-se testosterona, não pode ajudá-lo.
se ela era solteira por como uma semana ou menos, em seguida, ir com ur gut!!!
se ela se aproximar de você.
Eu estou em Okinawa, Japão e eu só estava me perguntando como eu encontrar e ganhar um coração de meninas japonesas.
alguém tem alguma idéia sobre o que eu deveria fazer?
Por que não, você não tem nada a perder!
U pode não ser meeted qualquer garotas que gostam de sua mente..
Deixe-a apanhar-te a trai-la.
Se ele não fizer isso, então não perca seu tempo porque ele está apenas jogando o campo.
Mas cuidado, eu posso ser mau sumtimes também (se u não wat eu quero dizer) LOL Apenas messin sagacidade ya.
bem, eu acho que é exatamente o mesmo que a música que vai.. amor se move de maneiras misteriosas;)
Sim, eu concordo com os dois primeiros.
mel u shold tentar no meu número 00 92 300 6447783
Lembre-se: Uma vez que um trapaceiro sempre um trapaceiro.
e quando você é casado, você tem muita prática e não precisa se preocupar com doenças!
Eu realmente gosto desse cara e estou muito louco por ele e eu não sei se estou apaixonado
Isso é uma coisa ruim... devo me sentir ofendido???
Se você não pode aplicar estas 3 palavras pelo menos 1 vez por dia você NÃO ESTÁ VIVENDO, você está EXISTENTE!!
- Como as mulheres querem ser beijadas?
a mesma coisa aconteceu comigo eu faço muito melhor como uma mãe solteira
Pensei que meu aparelho auditivo estava quebrado!
Total estranho, e eu disse que sim.
não pode durar para sempre muito tempo discance.
Se não, então você está traindo.
Aproveite o jogo, mas não seja pego nele.
Se alguém aqui diz cara tímido, está mentindo como o diabo.
Menino 1.mexican Menino 2.american Menino 3.spanish Menino 4.iranian boy 5.chinese
Eu gosto do cabelo do meu homem (axilas, peito, barriga e pernas).
Por que você quer esquecer isso? Não se esqueça apenas seguir em frente.
Devo fazer sexo com a idade im em de 13
NÃO DEIXE QUE ELE VEJA AS COISAS QUE VOCÊ DEVE DAR (O AMOR, CARINHO, CUIDADO, ETC) A ALGUÉM ELSES BRAÇOS.
tem certeza que não é apenas luxúria, paixão, atração física ou apenas amor filhote de cachorro.
Por que eles tiram sarro de você?
Se você precisa conversar, honorarius@yahoo.com
mas ela fugiu e não vai falar comigo - o que devo fazer????
de um modo geral, é apenas grosseiro IMO
Então deixe seu homem ficar com o cabelo...
Mas é muito difícil de ser!
entre esses dois nomes pessoalmente eu escolheria Kyle!!
3ª vez: Eu gosto de você como um amigo, mas você não é o que eu estou procurando.
Guarde seu para o que eu te disse tão palco ou você poderia tirar algumas fotos!
Isso é sujo, especialmente se ele tem filhos, é degrating.
apenas seja seu eu e o resto virá
AMBOS FORAM CASADOS ANTES E TIVERAM FILHOS.
Apenas leve com ela.
... e por que eles não funcionaram.
MAS! , se ele é como todos os outros caras do planeta, ele só gosta de bater o macaco...
E os homens, por favor, nem se preocupam em se defender porque sabem que é verdade!
Eu digo... SAIA ENQUANTO U PODE... encontrar outro garoto... você merece muito melhor!
Mas, na verdade, você vai se arrepender mais tarde.
Eu sempre me pergunto sobre pessoas que sentem que beber para se divertir.
que aconteceu comigo e eu senti vontade de chutar ela ***.
Ambos estão maduros o suficiente para discutir isso como duas pessoas que são apenas amigos.
Se ela começou a trair você.
homens orgasmo mais rápido, por isso é um ponto meu para satisfazer minha fêmea primeiro
Eles gostam de você se não desistir
a mesma coisa aconteceu comigo 12 anos atrás!!!
Eu acho que uma menina MAU é aquela pessoa que não é HONESTO para ninguém!
Eu gosto de meus dois amigos que são próximos e confiam muito em mim.
Quero dizer, eu não concordo com isso ou eu sinto u sobre isso.
Não há necessidade de mais *BIG SMILES*
Pateta é uma coisa, mas não um tolo.
mas, você pode olhar, mas, não pode tocar.
então talvez você aprenda a beijar melhor.
Estou feliz que você consertou sua ortografia, e sim.
Oooohh, tenha muito cuidado com esse.. Eu sei que você está animado sobre se reunir com seu companheiro de bate-papo.
não era você, era tudo ele
É diferente para cada cara.
e quem sabe ascendem aqueles que onde sempre lá.
e você pode obter medicação para tratar esses pontos...
porque não temos ninguém para nos confortar
Por ódio eu quero dizer ELA ME ODEIA!!!!!
uma vez que um trapaceiro sempre... a maior parte do tempo que é menina certa!
Esta é uma boa dança para ir com alguém que você realmente se importa, acredite em mim, lembramos!
Além disso, ele está a 200 milhas de distância, quem dizer que uma vez que ele está com você, ele não vai trair com ela?
Sua mão sempre te amará.
Ele tem que ser muito divertido de estar com ele!
que faria meu coração derreter, porém, raiva
também lembrá-lo que leva 2 para tango
não cuz parece não importa só importa se você deixá-lo!!!
Se você suspeitar que ele provavelmente é!
Uma noite é se o cara usou você está ocupado?
Eu gosto de ambos igualmente e eles gostam muito de mim.
na bochecha sim, mas não no lábio.
R: Porque eles pensam que nos importamos!
e você não deve deixar que os outros ditar sua vida amorosa.
Não deixe ninguém te enganar nisso.
Basta ligar com alguém experimentá-lo você sempre pode testá-lo.
também, quanto mais línguas você sabe, mais oportunidades você terá para o sucesso no futuro!
lol No entanto, ela se preocupa com você o suficiente para não machucar seu ego!
Estou cansado disso faz parecer que você está tentando dizer que ele é feio de propósito.
em coreano que seria chamado MEH'RYUK
Você só sabe como amor e ódio você só sabe
apenas espere por ele quando ele diz que vamos para fora do lado
MAS, muitas pessoas não se casaram com o que realmente amam, porque o tempo não é certo.
não é fácil fazê-lo para 10 anos, então aplaude para você!
Não é assim de todo.
se você tem um amigos mais velhos (como cerca de 18 anos de idade!
Aquele b*tch está fora para te pegar.
lol Ok... desculpe, não pude resistir... sério... mesmo que eu sou um cara que eu gostaria de oferecer uma idéia.
sua luta não é sua luta.
Eu amo meu irmão, e não me sinto atraído por ele.
Mas seria melhor a longo prazo para você e para os meninos.
correr o mais rápido que você pode...
Então ele quer ficar por aí, então você quer ficar com ninguém Elese.
escorregar um viagra em sua cerveja ou algo assim
Eu conheço alguns que só se preocupam com o coração e não com dinheiro ou como o cara parece.
Isso porque nós realmente não queremos você.
Você nunca disse que tipo... a maioria é divertida.
se você tem sentimentos por aqueles on-line, que são mais que sentimentos amigáveis, então sim sua trapaça!!
Não importa onde você vá... Aí está você. -Buckaroo Bonzai
Hamed... o seu nome é árabe como eu... de qualquer maneira... só não se lembre dela.. :p
Talvez o seu tempo yu teve um CORAÇÃO PARA FALAR DO CORAÇÃO
ou quando ela pede você também ou depois que você amarrou as mãos atrás de suas costas
Por que não aposto seu careca também e ela não está reclamando, então por que você está?
Espera que um homem querendo uma namorada responda?
Eu não quero um menino, por que eu tenho um homem:)
se ela olha para os seus lábios ou olhos ou ambos.
se você diz sim, então você vai tentar aceitar tudo sobre ele!!
SE VOCÊ GOSTARIA DE MAIS RESPOSTAS ME E-MAIL, EU SOU UM PROFISSIONAL EM ENGANAR RELACIONAMENTOS.
Ahhhhh... eu sempre gostei de mulheres assim também.
PARE OS JOGOS, OLHE DE PERTO HÁ UM ESPERANDO PARA SER ABORDADO.
Eu amo ele od eu????????????????
Estou em Columbus agora... isso não é muito longe.
mas não fazer alguns em muito forte, ok?
Ouça, você não é mais crianças, você se ama, e sexo é parte disso.
Vá a um bar e embebede uma garota.
Se eu não encontrar um no trabalho ou no caminho de casa.
costas, peito, e bíceptos, e bem, obviamente, u sabe a partir daí!!!
como um cara não há nenhuma maneira que você pode enganar a natureza.when você passou a idade adolecente.
E eu sempre senti pena da garota porque eu tinha acabado de comer lasanha.
se você gosta dele e ele se sente certo
ser seu eu se um cara não gosta de você para que ele não worht
ele vai luv dem se ele gosta de futebol ou todos os homens adoram relógios!
como um cara não há nenhuma maneira que você pode enganar a natureza.when você passou a idade adolecente.
E eu sempre senti pena da garota porque eu tinha acabado de comer lasanha.
se você gosta dele e ele se sente certo
ser seu eu se um cara não gosta de você para que ele não worht
ele vai luv dem se ele gosta de futebol ou todos os homens adoram relógios!
Eu não acho que há porque na maioria das vezes há uma tendência para enganar.
Se você esperar seis meses e você voltar juntos vai valer a pena esperar?
im do brasil r u intrested?????????
Isso aconteceu com um amigo meu.
Que tal... Você disse às pessoas que você mais gosta que você as ama?
4 quem são e essa é a minha resposta final!
MAS A QUESTÃO É QUE VOCÊ NÃO ESTÁ CONFORTÁVEL E ISSO IMPORTA.
Eu não sei a resposta a esta pergunta, mas o e-mail adicionar eu cheak o mais seria, punkgirl_867@yahoo.com
k, bem, isso foi coxo, de qualquer maneira.
Se ela quer um jantar íntimo com a família e amigos íntimos.
meninos espanhóis porque eu realmente amo lá stayle e eles divertem as pessoas para pendurar ao redor
2º Vai doer independentemente do que você ou ela usa.
Somos amigos, mas simplesmente não clicamos.
E isso é muito difícil de esconder de amigos íntimos.
Da próxima vez que você começar esse sentimento dizer a ela e dizer que eu não estou mais confortável namoro você.
você nunca se esquece de alguém que você ama, você seguir em frente algum dia, mas nunca se esqueça!
U pode ir para a direita para fora sua porta da frente
Eu não gosto de ambos quando se trata muito, muito tímido ou muito agressivo.
Nunca dependa de um cara.
Ele não é homossexual, não pergunte!
Não é o contrário.
Ele não é um amigo se ele namora com ela.
EU SOU O ÚNICO FILHO ENTRE OS 2 DELES.
O que eu mais odeio sobre meu companheiro é ser chato!
Quero dizer só porque ele sai de lá não vai ser essa grande vida calma.
Querida, podes casar com quem quiseres.
É BOM. EU FUI CASADO COM UM CAVALHEIRO NEGRO POR 15 ANOS.
mas ela não deve apressar u... se você precisa pensar sobre isso, então u deveria.
Se ela voltar para mais.
yaa que precisam falar com um sexy.. falar.. sexy não é falar com
Se é um namorado, então diga a ele ur terminando com ele.
ESSE É O SEU DESEJO.. QUAL É A SUA PERGUNTA?
Tenho que dizer que é um pedido estranho.
Este é seu amigo aqui, há uma tonelada de caras, deixe isso em paz!
Os tolos são um centavo de uma dúzia.
Se o seu batimento cardíaco ficar o dobro para ver alguém como eu!
quando ur perto o suficiente como abraços.
se você tem que perguntar então u r provavelmente se sentindo culpado.
Boa sorte no No Baby Making!
quão novo é a sua relação que você ter sexo e se preocupar com isso já????
NÃO AGITE MUITO SEU RABO.
HÁ ALGUMA COISA DE ERRADO EM JOGAR UMA BOA CERIMÔNIA E RECEPÇÃO DEPOIS DE ESTAREM JUNTOS 28 ANOS?
quebrá-lo para ele gentilmente... n espero que u 2 vai b amigos
se você precisa, Tom em tlindsey3417 @ verizon.net
Então diga a ele para zumbido
Eu e meu irmão ambos gostam muito esperar para as meninas que não pedir lol, esperamos lol.
e eles não fazem mais isso e se fizerem.
Se você gosta do cara e quer beijá-lo, vá em frente!
ONDE DEUS PERMITE QUE AS COISAS ACONTEÇAM EM NOSSAS VIDAS PARA NOS APROXIMAR DE OI..
Se ele fizer isso, divirta-se com isso e diga, Ohhhh?
Seja seu melhor amigo novamente o mais rápido possível antes de ser tarde demais... já pode ser.
deixe-o kow ur vale a pena, em seguida, trabalhar
velho, eu quero saber se eu alguma vez tiver uma chance de conseguir um encontro
se não se preocupe com isso - a vida única é uma coisa boa também.
meu lugar o seu lugar a praia
Eu lyk este cara @ meu skool e eu só viemos cerca de um mês atrás.
porque as mulheres inteligentes nos assustar e machucar nossos egos
Não espere porque ele não virá confiar em mim eu sei da expiriência!
essas garotas que gritam são imaturas e tolas e muitos homens assim.
tão fofo não há palavras no universo para realmente descrever a maneira como você está tão adorável
Ela quer ficar comigo.
Faça alguma coisa, arranjar um emprego e conhecer mais pessoas e superará isso.
Uhh... eu não sei do que você está falando.
em seguida, ligue para ele uma vez que ele der o seu número.
Bem, você vê-lo olhando para u em tudo?
quando você começar a olhar você vai encontrar.
ir para a Nigéria, há tantos
Mantenha sua amiguinha em suas calças até ela tirá-lo.
Como posso me tornar um tolo?
Talvez você pudesse ter pedido para falar sobre isso mais tarde, mas isso não aconteceu.
Desejo-lhe alegria, felicidade e amor.
Ponha a mão, agite a dela e diga o seu nome.
Mas não importa porque você já ficou muito pego.
Não... por que temos que ser culpados?
COMO MEU PAI SE OPÕE A NÓS, ELE ESTÁ ME DEIXANDO IR.
obter um exame de sangue feito se seu bebê cair ambos, obviamente, eles não respeitam você.
Vá em frente e pergunte a ela.
Esse outro cara deve ser estranho se sua própria carne e sangue pensam assim.
Caras cavam mães que gerenciam feminilidade mesmo com crianças.
Quando você não tem que fazer esta pergunta.
Basta perguntar, não vai ajudar se você pensar tanto sobre isso.
pare de tentar fazê-lo funcionar e deixá-lo funcionar.
Ou e se ela Maried alguém pode lidar com isso?
Você, raspa as pernas, minha Julieta?
Apenas lembre-se, porém, aquele cara bonito que você procura está quase querendo ser feio por dentro.
Se ele nunca beijou uma garota antes, então você deve esperar até que você esteja pronto.
Eles têm cremes para isso agora...
Ele teria que ser alto, bonito, ter uma cabeça raspada, e uma grande personalidade!.
É para tração na lama?
e eu não quero que eles pensem em uma enxada.
você vai encontrar o amor eventualmente você só tem que procurá-lo.
E NÃO SE VOCÊ NÃO QUISER, O MOMENTO CERTO VIRÁ.
Não há nenhuma maneira de um cara realmente ganhar a maioria dos argumentos com sua namorada.
Não acredite no que você vê nos filmes pornográficos!
Eu não sei, por que você não pergunta a ele e descobre!
Ela te contou isso ou você já ouviu o plano dela, meu amigo.
MEU PAI ESTÁ ME FORÇANDO A CASAR EM OUTRO LUGAR EM 1 MÊS.
bom luk eu espero u takemy conselho ou encontrar wat ur procurando.
eles têm que provar sua masculinidade
Hi.. este é Kunal.. i m da índia.. my email id neel_4_you@yahoo.com e o mesmo é chat id.. bye tc..
Não me odeie por ser honesto.
para evitar que você gettin machucar jus tentar não pensar sobre isso
se você quer sexo eu acho que você deve esperar por 3 1/2-6 anos
Senta-a, e seja totalmente honesto.
Levante-se, tome banho e ligue o tubo!
Há pessoas simpáticas, pessoas amorosas, pessoas atenciosas por aí.
ALÉM DISSO, TEMOS UMA FAMÍLIA ENORME... COMO ELES PODERIAM DECIDIR QUEM PODE ESTAR LÁ E QUEM NÃO PODE.
você não tem que estar apaixonado, você só tem que desfrutar do cara que você está com.
Ficar com um cara que você não amava só faz com que vocês dois se ressentem no final.
sexo ruim é como pizza ruim, mesmo quando seu ruim ainda é muito bom.
Se ele não entende, então tente conciliar, e se isso falhar... vá embora.
Eu nunca amei um cara, mas isso não me impediu!
Se houvesse ele não seria seu ex.
É melhor você ir longe e agir como se você não falasse inglês!!!!
ir para o casamento aconselhamento.. obter um livro sobre isso... diga a ele que você ou as drogas.
Porque não queremos namorar um homem.
Concordo com ^, se você tem que... RUN!!
Você não está fazendo algo do jeito que ela gosta 3.)
as mulheres usam isso para punir caras.. por fazê-los todos trabalhados.. então dizendo NÃO... as mulheres abusam dele!
a maior mudança é para mim um homem maduro, auto-assegurado com um propósito na vida.
Em seguida, fora dessa lista escolher 2 razões que você pode falar sobre ela.
Eu acho estranho e eu jogaria a flor fora.
Desculpe kido... não soa bem.
Tente sair com outra pessoa.
Você realmente confia na sua mãe?
para uma pérola u tem que mergulhar profundamente no lado do mar
Como você pode saber se o cara que você está vendo está em você?
Você só tem que encontrar a garota certa.
mas fazê-lo silenciosamente, se ele está traindo você vai pegá-lo mais cedo ou mais tarde.
não 4get a menina aint um cara!
NÃO VÁ À PROCURA DE PROBLEMAS, PORQUE VOCÊ VAI ENCONTRÁ-LO!
ou é algo que você simplesmente não entende ou nunca experimentou?
Quanto maior a garota, melhor!
Nunca gostei de garotas mais novas, mesmo quando eu era jovem.
ENTÃO NOVAMENTE, EU DIGO BUSCAR DEUS e orar por ele.
Você só tem que ir devagar e ter certeza que a garota está bem com ele.
ou criar um sistema de babá para assistir os rapazes até chegar em casa.
se for mais tarde do que seguir em frente.
ok.. são u e sua menina/namorado namoro por um longo tempo?
Fêmeas: Você está sempre pronto para se casar, por que não, pior cenário que você recebe metade!
É o melhor presente que qualquer um pode obter.
Onde seria um bom lugar para começar?
não é tomado oraly que chamou de banco statment.
eles se queixam e ficam de costas.
Você precisa descobrir o que está acontecendo com o cara.
mas pode ser feito.
Ela e eu ainda somos amigos e eu ainda a amo muito profundamente.
! , não ser egoísta, olhar para fora para suas necessidades, levá-la, liderar a família, não seja preguiçoso!!!
mas eu não como dizer isso ou pedir desculpas.
SE OS CARAS COMENTAM SOBRE O SEU CORPO E SUA FIGURA, EM SEGUIDA, SE ORGULHAR DISSO.
lembre-se que ela quer se casar.
Odeio quando os caras gostam muito de sair com seus amigos.
MAS É PROVAVELMENTE MAIS EFICAZ SE U FAZÊ-LO URSELF!
Diga a eles para calar a boca e ir embora ou para um ambiente mais pacífico, basta atirar em
número 2 americano todo o caminho
Pare e pense por que assar ou cozinhar tem que ser uma “coisa de menina”?
Certo, então o cara que eu gostava se mudou.
ajudar uns aos outros e ir para o que u realli quer.
Não sei o que fazer.
Por que no mundo você está com ele então???
fale com eles, mas não derrame seu coração até que você tenha uma boa sensação de como eles pensam!!!
Como se ela continuar olhando para você como você tem uma chamada com ela?
Mas eu não estou procurando nenhum tipo de menino ou homem..
Eu tinha 15 anos, na praia, com um garoto que queria para o meu namorado.
Talvez se você perguntar a ele, ele pode mostrar-lhe algumas dicas sobre como beijá-lo.
fazendo o trabalho bem feito... Querida, esta noite eu vou fazer isso direito, então eu não preciso de você:)
Eu agora vivo com eles, e bem eu vou te dizer isso Uma vez um trapaceiro, sempre um trapaceiro.
Sorte quem sabe isso com antecedência!
temos sido namoro por cerca de 7 semanas... ajuda!
Eu ainda não confio nele, mesmo que ele diz que me ama
primeiro pergunte a ela se há um problema.
talvez o seu não sensível e tomar mais banhos
Eu tenho um namorado e ele está bem
não é bom para você ou seu bebê!
Sim, a menos que coloque alguém na maneira de prejudicar!
Hmmm... você sempre poderia fazer um método tentado e verdadeiro.
coisas que uma menina normalmente não sabe, mas são alimentados a ela por um ex amargo!
Eles podem não ser exatamente quem você esperava... você não precisa apressar as coisas.
mas se foi como três semanas depois, então eu não sei o que dizer u
Algum tempo você tem que ter uma chance no amor e tudo de bom não se sentir bem.
Dê-lhe tempo para fazer a sua própria mente.
você não sabe.so comece conversas com ela.diga a ela hey ou oi ou wuz up.
Não sei por que está me perguntando?
Você não faz isso você pode envergonhá-la também.
Há uma piada velha que é assim: Q: Por que as meninas falsificam orgasmos?
Pessoalmente, acho que não importa.
Espero que ela o traia em sua noite de núpcias... hehe meio engraçado apenas pensando nisso!
Eles têm flores, bichos de pelúcia, balões e todos os tipos de cestas de presentes.
nada mais do que isso.
Você não pode amar Somone até que você se ame primeiro.
mas posso viver sem essa pessoa pelo resto da minha vida?
ELA/ELE ESTAVA CERTO NA ÉPOCA.
Se você o ama, o anel não importa...
SE VOCÊ NÃO PODE TOMAR O CALOR... SAIA DA COZINHA.
Mas eu concordo, algumas garotas são malvadas, malvadas.
Ser como ele não vai fazer você se divertir mais, confie em mim neste.
... depende do jogo... probibly não tounge...
Mas outro sábio, não, não é
Se eles traírem com você, eles vão te enganar!
Ela leu, mas quer aprender dor/prazer e experiência sub espaço etc.
Era guerra e foi o inferno!
Eu não me importo se ele é um preto ou wut, desde que eu o amo.
há muitos meninos que gostam de menina barulhenta, engraçada, inteligente e desportiva:)
Ela começou a falar com aquele cara.
sim, sob as estrelas.. cinema, piscina, banheira de hidromassagem, cama, carro.
Pense nisso como este u já vivem juntos.
Boa sorte para vocês dois.
Se esse cara não faz e se recusa a deixá-lo se divertir, então ele não vale a pena.
É como dizer que o cabelo em seu d**k é pouco atraente e ele raspá-lo.
Além disso, se eles te dão muita confiança, as pessoas muitas vezes abusam disso.
Eu só me desprezou, e eu sei que sou uma boa garota!
você tem que ser mais espaçoso
Não bata até que você tenha tentado.
Você quer ajudá-lo, hein?
Se ele ficar louco por algo, então faça isso e ele pode nem se importar com a meia-calça.
Olhe para ver onde estão as mãos dela.
Você dá a eles o olho ou você é apenas amigável?
Então descubra se você está bem com ele, e então vá em frente ou tire o inferno!
Em meados de 50, essa coisa provavelmente não está funcionando como costumava.
Sim, vá direto para o juiz.
É por causa da namorada dele?
não é o quão grande é, é como você usá-lo
Eu prefiro um agressivo do que um cara tímido.
Ele teve uma infância ruim?
FETICISMO... É um problema?
Claro que você está se o avatar se parece com você
amigos com benefícios eu acho que seria a única razão pela qual eu vejo é que ela recebe a partir deles
Em nome de Deus - NÃO PARTILHA!
O que é que as garotas procuram nos rapazes?
u deve ter que ser especialista em mentir
Olhe o cara para cima e para baixo e diga, 'ei, como você está?
com apenas casa o tempo todo e fazendo o que você quer.
seria assim que jesse mccartney
oh parece que esta pergunta yahoo anwser está convertendo em fóruns.
A melhor maneira é dizer-lhe.
Eu me considero pronto quando eu tenho 1. um diploma universitário 2. dinheiro
Diga a ela que você não quis dizer isso dessa maneira.
e nary um cabelo na cabeça dela.
é melhor do que ter amado, porque se u não sabia o que o amor sentiu como
Eles não podem fazer você ficar casado, foi o que eu fiz, e nós fizemos isso.
Você não pode fazer um cara como você.
este tipo de coisa leva tempo e se u amá-la e ela ama u então você vai saber!
E todos vão querer ele!
Era a verdade e ela recuou.
tomar tempo para tomar sua decisão
sim & vocês homens nunca não a diferença.
Se não, por que você não faz isso?
bkuz isso é como ele iz guyz fazer hav sik minas n itz normel
Eu sou levado a acreditar que minha garota está me traindo...
muitas pessoas se casaram porque seu relógio biológico está passando, então eles se casam com o que eles amam.
Sou uma garota e não entendo.
Eu postaria mais, mas todos aqui em Y!
Não conheço mulheres que acham que é sexy.
Depende de quanto tempo foi o intervalo entre seu ex e u?
você sabe pequena conversa. Deixe-o fluir.
Diga a ela para consultar 'Querida Abby'.
(Ele me convidou para sair há 5 anos)
Sim.. essa é a regra #1 em namorada... eu não me importo com a idade... você só não faz isso.
Cara, pense em suas ações negativas.
FOI TRAÍDO TANTAS VEZES PELO MEU MARIDO QUE EU CONHEÇO CADA DESCULPA QUE HÁ...
estúpido é tão estúpido faz mamãe diz
Se for, então, w/ ele não será uma idéia muito boa
Eu provavelmente seria pego olhando muito para ele.
Bem, eu acho que é importante para ambos.
Você não o vê, você realmente não se comunica com ele.
bcs hoje eu só sabia o que seus meios por menina má...!!!!!!
Sim, acho que sim.
às vezes é melhor esperar, até que você tenha certeza
Continue tentando e alguém pode ficar.
Cada um diz que tem um amigo rapaz ou um amigo...
Você precisa obter algum aconselhamento matrimonial pronto!
Você não pode sentir isso no momento.
— bem, isso deve fazer a bola rolar.
Ou eu só recebo um presente de dia dos namorados presente!
Se você o ama... por que não... não estávamos destinados a ficar sozinhos neste mundo
Se ele ficar triste, diga que você (pode, não tem que) ser amigos.
Considere a si mesmo LUCKY e pare de cadela!!!
Mas eu odeio quando um cara não pode se lembrar de suas meninas aniversário ou se lembrar do dia dos namorados ou do Natal.
Peço-lhe para fazer coisas conosco que ela sempre se recusa.
im no texas e todos os gays pendurar em montrose
Eu amo y'll solteiro e 16
Se não o seu pai, um irmão, velho amigo do ensino médio, quem quer que seja!
algo como Então, se eu te convidasse para sair, você diria que sim?
Fique calmo e saia com ele.
Não tenho certeza que ela iria querer se casar com um cara que é 7 anos mais velho que EU!
ou talvez então pergunte a si mesmo; 1. por que meu marido quer uma amante?
Garota burra que zero e encontrar um herói.
Bem, estou bravo com meu amigo que vai fora sagacao meu ex.
Você deve ser muito honesto - não é mau!
COMECE LENTO E MAIS RÁPIDO MAIS LENTO E MAIS RÁPIDO.
Então por que você faria sexo com essa pessoa?
Além de mulheres mais grossas tendem a ter botas grandes e peitos grandes ol para mais diversão sexual.
eu me desculpe, mas isso é hilário!
ok... eu moro em SC, Estados Unidos, im 14-15 e um gurl.
Eu não quero ser rude, mas você vai propor ao seu bf??
Para manter sua mente fora disso, você precisa seguir em frente.
Talvez você ainda não tenha encontrado o ONE para você ainda...
Beijei meu marido quando estávamos namorando!
AMBOS NOS AMAMOS MUITO.
BEM A MAIORIA DOS CARAS AMOR 2 OBTER SEU DICC SUCKEDOR COMPRÁ-LOS UM XBOX 360
solteiro divorciado à procura de um gf; -)))
Se quiser que ele se acalme, sente-se com ele e fale com ele.
que está doente, posso adicionar- ilegal na maioria dos estados!
sentá-lo e pedir-lhe para dizer a u o que ele sente sobre u. não demora para fazer isso.
DESCULPE, EU NÃO ENTENDO A PERGUNTA
não ouvir a sua irmã apenas certifique-se de que você não estragar o vestido e tudo vai ficar bem
Você só vai saber se você não está pronto, então você não está pronto.
haha.. idade aint nuttin mas um número
u deve ser mais discritivo querido.
E ela não viajaria muito para visitar se ela não se importar com você.
Mais uma coisa, se você realmente teve o suficiente, não se divorciem... Agarre Deus!
Acho que vale a pena!
VOCÊ PODE ENCONTRÁ-LOS EM SAN-DIEAGO CA,
Não tenha medo ma, sendo tímido não pode segurar u bac de gritar em um cara.
Você precisa conhecê-lo um pouco mais, muito mais parece mais como isso!
OS CARAS TÊM DIFICULDADE EM PROCESSAR COISAS ASSIM.
Por que parece sempre que não há gente boa lá fora?
falar com ele sozinho e ver se ele diz alguma coisa
SE VOCÊ FIZER... NÃO SE APRESENTE COMO UM GO-ER FÁCIL OU ALGO ASSIM.
Acho duvidoso que ela te odeia sem motivo algum.
Isso é o que eu acho e eu só faço 17 anos.
então tente usar alguns Honey vs Vinager.
meu homem prefere ter um gurl que é grosso e cerca de 5 pés 5
Mas ela não fez nenhuma ligação.
use seu sence comum aqui (relacionamento estranho) ou não, algo não está certo.
umm na praia boba eu quero dizer o seu no Havaí!!!
Ele está apenas usando palavras para entrar em suas calças!!
bem, se você quiser descobrir você sempre poderia perguntar a seus amigos.
Apenas respire fundo e faça isso!
se você realmente ama por que você quer esquecer??
Ele tem... tenha certeza de que ele faz.
Acho que depende de quem você pergunta?
Oh, bem, deixe-os aprender da maneira mais difícil.
São loiras, vermelhos, burrnettes, ou mesmo as meninas de cabelo de cor néon?
Eu sou um cara, sim, sim, isso é.
Gostosa, eu procuro por inteligência e inteligência.
NÃO DEIXE QUE ALGUÉM TE USE!
Mas o Dotn demora muito porque ela quer saber.
porque você tem que fazer isso um dia.
Como olhar para prostitutas que eles têm égua e qualquer outra pessoa.
Duh... você acabou de encontrar aquele fora!
EU NÃO TENHO UM PROBLEMA COM ISSO.
medo 2 dizer que apenas o tempo vai curar seu coração.
SER O SEU EU E ESPERO QUE O CARA CERTO VENHA JUNTO
Algumas mulheres não experimentam nenhuma dor (eu pessoalmente não fiz) e algumas mulheres acharam muito doloroso.
Eu não gosto de filmes porno grphic, mas no meio de filmes decentes, eu acho que às vezes sexo.
as mulheres mais velhas são melhores no quarto confie em mim nesse.
Essas são as coisas que eles procuram neles.
Não se case com esse cara só porque ele está vindo visitar!
Um bolo de frutas... sério, eu sei de mulheres que são assim.
se você se aproximar dela e ela não se afastar.
ser você mesmo é a melhor dica para atrair uma menina
PORNOGRAFIA NÃO É PARA UMA FÊMEA QUE RESPEITA A SI MESMA, SEUS SENTIMENTOS, SEU CORPO E SEUS PAIS SE ELES VÊEM.
pense no dia em que você vai encontrar o seu fabricante!
para as meninas que convidaram para fora caras antes
Vocês todos podem ir para o inferno!
é quando você se move ou encontra um novo círculo de pessoas para sair com.)
Ajude-me eu não consigo parar de pensar nela ela significa muito para mim.
E... ele saberá que você tem filhos e não segurá-lo contra você!
depende da altura da menina.
Bem umm.. ok primeiro se eu fosse u eu não tomaria nenhum remédio.
Bem... são as pequenas coisas que ele pode fazer.
mas você tem que acccept que, tht menina não escolheu ser careca..
se u notou u probley não poderia ficar sozinho!
Se isso não funcionar, então você poderia tentar dizer-lhe que u não gosta dele.
QUANDO O PÊNIS É TOCADO, EU CONSIDERO UM ATO.
Se o seu não é confortável com ele, então não.
não é o tamanho da onda... é o movimento do oceano que conta
Do que diabos você está falando
Ele não me convidou para sair porque somos “apenas amigos”.
Olhe para as coisas honestamente e você pode sentir isso!
Por que a necessidade de obter mardid nessa idade jovem.
você pode obter mais sobre qualquer homem que você escolher com uma bolha
Alguns não gostam de garotas esportivas porque não querem que você seja melhor do que elas.
Há outros sinais de conto de conto... mamilos endurecem, lábios incham (superior e inferior!)
DOENÇAS... Você sabe onde sua amiga esteve?
? Não estou dizendo ser ingênuo e capacho... acho que você não teria mais isso em você.
certeza ficar da bebida e desfrutar da realidade.
pensar em coisas ou fazer coisas que faz você feliz.. como talvez costurar... cavalos... assistindo a um filme clássico... etc.
Por favor, se há um Deus me diga que você está brincando.
Não é o olhar deles depois, é o que há dentro que conta... desculpe por entrar...
Eles são como alienígenas que não podem entender você, e você só vai pensar, Duh!
hey am sorry buh eu tentei em todos os lugares e eu cudnt encontrá-lo número de telefone... desculpe novamente!!
e mande-lhe pagar pensão infantil.
ESTOU TENTANDO DESCOBRIR O QUE É AMOR REAL?
Quantos anos você tem e talvez eu pense nisso
Se ele se mover lá, então sim, eu iria seguir em frente a si mesmo.
ELA DEVE APRENDER COMO AS COISAS FUNCIONAM LÁ 1ST
Pareces comigo daquele pouquinho.
Mas, eu não faria sexo com ele até nos casarmos!
Então cuidado antes de fazer qualquer coisa estúpida.
há muito a ser dito para preliminares
SIM, É MUITO POSSÍVEL ESTAR APAIXONADO POR ALGUÉM OUTRO, ENTÃO AQUELE QUE VOCÊ ESTÁ COM (CÔNJUGE).
Mas tem que escolher apenas 1!!!
e se não lá, pelo menos eles sabem nem pensar em trapaça porque thell perder!
Funcionou para a minha mãe e o meu pai.
Ela dizia às pessoas que eu estava grávida (o que eu não estou).
não basta não ter sexo em seu o momento certo
Fale com eles, mas se puder esperar, até o seu maduro...
se apaixonar por outro e você vai esquecer tudo sobre ele.
LoVE i m in mumbai india plz rep
Um amigo é alguém que vai ter ur de volta, não importa o que durante as coisas difíceis e bons momentos.
Você saberá que é amor caras se eles não têm medo de chorar para você...
Eu não tenho idéia.. me diga o que é uma vez que você tem a resposta lol
Como um cara com quem você foi para a escola.
Espere até que você é casado com o dos seus sonhos!!!
Mas há muitos caras lá fora que estão, apenas mantê-lo queixo para cima.
Porque DEUS nos mostrou seu amor através de Jesus Cristo
Quero dizer, especialmente os caras só têm uma magra em outras mentes.
Como um cara com quem você foi para a escola.
Espere até que você é casado com o dos seus sonhos!!!
Mas há muitos caras lá fora que estão, apenas mantê-lo queixo para cima.
Porque DEUS nos mostrou seu amor através de Jesus Cristo
Quero dizer, especialmente os caras só têm uma magra em outras mentes.
Gritar e gemir é normalmente falso.
pedir a sua menina ou esposa para fazê-lo por você.. é livre e fácil se eles não são cam tímido
Ele ainda está bravo comigo e ele tem sido há 5 anos.
Apenas certifique-se de que é um cara.
de modo que há chats & back-morder entre pintos & raramente u ver que em caras!
Quando eu faço, é apenas por um segundo ou dois enquanto ela está andando (normalmente ela está com amigos).
! O MELHOR LUGAR PARA SE DIVERTIR!!
ela que não se importa com os outros sentimentos e não valoriza o ppl que cuida dela!
seu doente, você provavelmente é a causa do divórcio.
em questão de tempo.
Significa apenas que você não está apaixonado.
Se você gosta dessa garota ou você a ama, diga a ela e se ela te ama, ela lhe dirá.
1. quanto divertimento uma pessoa tem depende do indivíduo, não da cor do cabelo.
e ainda assim eles continuam acontecendo?
Pensei que tinha aprendido minha lição, garoto estava errado.
Não consigo deixá-la ir...
Apenas espere - você vai encontrar esse e só em breve!
Ele vai tentar falar muito com u?
Ela é sua ex, então não se preocupe com isso.
Basta fazer uma conversa pequena e sair com ela.
dói e é wierd e você fica desconfortável.
esquecer z coisas ruins e continuar movendo lenta boa sorte
apenas dizer parar u não gosta de sufocar que muito
Eu não posso dirigir ainda, e meu bf si 16. alguém pode me ajudar.
se u r pensando em apenas 1 pessoa todo o tempo.then é amor.
Eu tentaria inventar uma desculpa, mas não posso.
Não há nenhuma maneira de evitar a dor... vai doer.
Necessidade de obter meu Butt offline
Você não precisa de um feitiço, mas precisa soletrar para sua esposa, ele ou a mim.
Se você precisa perguntar o é hora de ir.
Quem está te dizendo, que você deveria.
:) Eu não acho que haja um momento em que você acorda e *sabe*.
Essa é a pior coisa que você poderia fazer.
E diga-te o quanto gostas dela e gostas dela.
Não diga que ele é só um amigo se não for.
Apenas diga que você quer namorar, mas ainda quer ser amigo.
genuises são difíceis de encontrar.
Estou com medo de que eu possa quebrar meu coração namorados se eu quiser ir com minha paixão.
Mas você deve ser capaz de dizer como é.
Eu conheço vários casais felizes que se conheceram dessa maneira.
Pegue suas meias, pare de chorar e vá ler um livro... ou algo assim.
procure sinais como ela se preocupando com u ou agindo mais gentil em relação a u.
agite e use-o e fazê-los felizes fazendo isso!
Ouça o que ela tem a dizer e o que ela não diz, trate-a como uma princesa
Claro ur pronto para ir com ele.
Se não... bem, ela não vale seu tempo e paciência.
A culpa não é minha, diz ele.
Diga a ele seu dando-lhe um sétimo ano?!?!?!
Eu gosto de ambos os nomes, sua difícil 2 escolher.
VÁ PARA UM HOMEM MADURO E HONESTO.
porque ele não gosta de você, assim como quando você diz a um cara que vai chamá-lo... você não...
agbaya... u deve kno melhor do que isso
Não há necessidade de pensar nisso.
Tenho tanto medo de me casar de novo...
mudar sua mente e ur pensamentos queridos
Há se você quiser que seja.
quando você ficar todo assustado em torno de quem você gosta
primeiro u deve apolojyse do que em locação obter 2 conhecer uns aos outros.
Seu tão bonito e u deve ter um namorado se você não tem um!!!
Sem ofensa, mas isso me surpreende como uma péssima ideia.
Hum msLadie, é assim que você soletra vir você provavelmente está pensando cum LAY
Não, você não deveria traí-lo.
Vá cabeça boo n fazer ur dizzle.
Então para não mencionar o que acontece com as crianças?
Mas depois quero vomitar.
com a garantia ou u nenhum wat?
Você estará fazendo um favor a vocês dois.
Encontre outra pessoa que você possa amar.
Quando você fizer 18 anos, ninguém vai se importar com quantos anos o cara.
Não há segurança nisso.
omg eu sou de utah eu visitar meu pai lá
O mundo está cheio de homens legais.
Boa sorte, e sorrir muito, mas o mais importante, apenas ser quem você é!
... que por acaso também são vocês.
Eles realmente fazem orgassmos falsos se você não fizer um bom trabalho na cama.
a questão principal é: é normal sentir-se inseguro quando com ela juntos por causa de seu passado?
Mas sempre conseguimos.
Eu não sei o que dizer ao meu melhor amigo.
Agora, você só precisa ser um amigo.
Pergunte se ele quer desistir.
Incomodá-la por mais informações, ou o quê?
Por favor, ajude, está me incomodando todos os dias!
sweetbreeze está no dinheiro que você está apaixonado — ele está em LUST
Isso deve fazer o truque...
Salve-se para alguém que se preocupa com você.
quantos anos você tem, então eu vou responder
parece que u r em crack feio!
Ele está tendo um affir agora?
bem, se você é capaz de ir a lugares, em seguida, ir.
OU TALVEZ VOCÊ NÃO ESTEJA COM A CERTA.
plz me diga o que devo fazer.
Outros jorram com orgasims... todo mundo é diferente!
mas eles não precisam gritar.
Como sabe que alguém te ama?
Eu não sei quem este perfil se encaixa, mas se você sabe de um, dê a ele o meu endereço!
Eu acho que Josh é um nome melhor do que Kyle ir para Josh Girl!!!
nós (meu bf & me) r pronto para o sexo, nós só precisamos de obter nossas mãos em alguma proteção.
Se você acha que ele vale a pena, então
se com o tempo u esquecer a pessoa, então é esmagamento.
pais hispânicos tendem a franzir a testa sobre esse tipo de coisa.
ter alguém para amar você exept sua família.
Eu só estava pensando sobre isso.. por favor, descubra para mim.
Se ele não gosta disso, esse é o problema dele, ele não está vivendo a vida de seus filhos.
O que quer que faças, não o teste, os rapazes odeiam isso.
Eu faria qualquer coisa por qualquer um.
Se ele é um bom homem falar sobre seus problemas.
Se você deseja grande, e você fica pequeno então isso importa porque era um efeito indisível, e viseversa.
Eu gosto de assistir futebol, mas meu marido não.
O que significa uma noite para você?
apenas os caras ocupados estão muito ocupados
Para ser franco, você soa como um tolo.
ELE É NEGRO E CERCA DE 29 ANOS E FEZ TREINAMENTO BÁSICO NO FT JACKSON NA CAROLINA DO SUL
Bem, eu vou ficar fora e depois esperar para que você possa dizer que eu te disse isso.
saltos, eles dizem que tipo de garota é ela.
pergunte a ele ou peça uma das suas amigas perguntar-lhe..
Eu estou em atl.. ele travle?
obviamente você precisa 1. obter honesto consigo mesmo sobre quem você é.
Passos do bebê que sobre Bob-o filme
esta pergunta é meio difícil de explicar, mas confie em mim se você está pronto, então você vai saber.
Não, eu não tenho namorado.
O que está tudo bem é que eu percebi que não somos mais como o que costumávamos fazer.
Então, para fazer os dois felizes, por que você não vai ficar noiva?
Você sabe que mais, leia entre as linhas!
Eu também tenho 2 raparigas 1 e 3.
idk... experimento com vibradores, tocando durante o sexo e idk ir para cosmoplitan para respostas que eles geralmente têm coisas boas.
Ele está em casa com a esposa na cama deles agora.
OK, leve seu (s) filho (s) para o parque em um sábado ou domingo.
Nada como abraçar, em um dia frio, para um cara peludo!
Fique dentro e mantenha suas roupas.
não tenha medo de fazer o primeiro movimento.
não há nenhuma maneira fácil apenas dizer-lhes
Ela fica chateada porque eles passam muito tempo comigo.
Isso é exatamente o jeito que os parrents pensam.
bem é algo que alguém diz quando você vê uma bunda como essa
Beba... ou desabafe sobre isso para um estranho...
Se ele soa como um galo
Nós terminamos porque eu não confio nele.
Calma, vá até ela.
Como sabes que a tua mulher vai lá?
quando você sabe que ele/ela é o único e você o ama muito!
Tem sido 5 anos para mim também.
Ele só vem e fica lá para sempre e se não acontecer, então não é realmente amor verdadeiro;)
talvez você esteja fazendo a eles pergunta que são pessoais
as coisas mudam eu não sei onde qualquer um dos meus velhos amigos estão mesmo em sua vida priortys mudar.
Diga a ela para ser adulta e supere isso.
MEU PAI DIZ QUE É O QUE MINHA MÃE QUER.
Ele estaria com dor, mas isso seria ok. Eu conseguiria ver como ele toma estresse.
Isso é difícil, minha namorada reclamou por mim ronco.
Claro amigo, contanto que o seu não algum tipo de um phsyco em luvas de borracha.. varkiemina@yahoo.com
Eu me fiz perguntas, tipo, Eu vou perder outros rapazes/oportunidades se eu me casar?
Mas e se ela gostar do que você disse, e depois?
E se ela se mexer antes de você perguntar?
Eu não acho que beijar alguém faria alguém pensar que você é uma enxada.
9 anos sem datas ou sexo ou qualquer coisa.
Acho que depende do tamanho da cintura e do tamanho da sua bunda.
Apenas faça-o e diga que isso o que ele vai estar perdendo.
Meu conselho é não ter mais filhos.
Se você trair a confiança dela é ruim, mas se você não contar aos pais dela que poderia ser pior.
Importa-se que eu o use.
Ou seu pai gosta dela e sua mãe não gosta.
Bem, como você faz com que ele se sinta amado?
Os caras pensam com a cabeça errada.
DOENÇA, MORTE, CULPA, ARREPENDIMENTO, PREGNEANCY, TANTOS PRAZERES.
Se ele está surpreso, Pergunte a ele é errado gostar de alguém?
Você não deve vir muito duro, mas, você deve convidá-lo para sair, mas não muito forte ou agressivo.
Se ele se aproximar de você dessa maneira, diga a ele que ele não está procurando.
(2) se ela se sentiu da mesma maneira que você faz com que ela... sua falta em um monte.
Continue ficando preso e não sei o que 2 dizem.
tirar a mente dele fazendo coisas ao lado de sentar ao redor.
Bem, você deve estar feliz porque antes de tudo você não é negro.
Provavelmente significa que não a achas atraente, estás desesperada.
Como leasing w/opção para comprar.
Você pode não gostar dele pessoalmente, de qualquer maneira!
Você pode dizer a ela, (nome aqui), eu gosto mais de você do que um amigo.
bem, se você acha que ur pronto.
Ok, eu não sou um physco eu estou apenas brincando.
visitar o parque, meuseums, zoológico, jardins zoológicos cienema casas
melhor amigo são sempre o melhor companheiro, você já sabe tudo sobre eles.
você pode aprender muito sobre uma pessoa quando ela se machuca.
e passar o resto de sua vida apenas com seus filhos boa sorte
mas ela está completamente instável agora com dois casamentos fracassados.
Porque para mim parece que ela faz isso sempre.
com uma atitude possesiva como essa não admira que ela/ele não.
Seja seu amigo, mas o mais importante ser você!
Nooo você não é estúpido, se você ficar com ele você só estará se machucando.
u pode obter alguns bons amigos na net.
Se ele trata você e seus filhos grandes... maravilhoso!
porque nosso coração está sempre procurando algo novos caras e meninas também.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Espero que ela (mãe) descubra porque então você pode dizer que eu te disse tão... boa sorte!
Não sabes a resposta para isso desde que o teu casou com ela.
uma dica de conselho: não deixe passar
e que eu estava envolvida neste outro cara para realmente gostar do namorado dela.
heh... eu já tenho 1 e im in cali.
Hmmm, quando eu vou saber quando eu estiver pronto?
2ª vez que ele pergunta, diga: Bem, eu gosto de você, mas não dessa maneira.
NÃO ESCOLHER UM LUGAR ONDE VOCÊ PODERIA SER SEDUZIDO.
E sobre a sua paixão, por que ele está partido?
Ouça, a melhor maneira é dizer a ele que você gosta dele.
TENTE NÃO PENSAR DEMAIS!!
DIZER HEY (NOME DAS PESSOAS) EU ACHO QUE U SÃO REALMENTE HOTT.
Ele se sentiu bem e marido fez um monte de forplay antes da mão.
Fazer sexo e dar à luz não é todos os pêssegos e creme como a maioria colocá-lo!
Mas se você pegar eu vou te caçar como uma besta!
Você está morto no cérebro ou o que...
Tenho caneta e eu certamente gostaria de ser seu amigo
INFERNO, sim, isso te faz homossexual.
não consegue u c ela não ama u?
às vezes ficamos cansados de esperar por você, também, então é melhor você se apressar e ir buscá-la!!
Esperei até me formar na H.S.
Se assim for, meu e-mail é notsayin82@yahoo.com Eu poderia ser o namorado dela...
Se ur perguntar e não pode dizer do que ela provavelmente não faz e se ela fizer, ela mostraria isso.
diga-lhe seus sentimentos e ver o que ela responde
um pouco ficar juntos, em seguida, theys festa
porque queremos mostrar u fora para as pessoas mulheres r da mesma maneira
inferno sim, porque se você não fizer você vai estar se chutando realmente realmente H A R D
qual é a diferença entre mim e um nome do cara mais flerte que você já conhece!!!??
Eu sou uma loira, e eu tenho toneladas de diversão፦)
Debby: Eu não sei se você acredita em Deus, mas...
Pense nisso, então pergunte a ela!
caras só têm um desejo primal e eles precisam dele.. nenhum jogo junto com ele.. só precisa.período..
Você é a primeira vez que você não vai ir tanto tempo.
Seu BF ficará com você se você não fizer sexo com ele?
seu não ouvir a sua cabeça.
enviar um bilhete a sua maneira e ver o que vem
e eu tentei dizer o meu m0m, mas ela não me acredita
Quando há tão pouca dúvida, você não sente a necessidade de fazer essa pergunta (sério não sarcasmo)
Bem, acho rapazes muito atraídos para mim.
; -) mas considerá-lo um elogio.
... deu-lhe uma flor só para iluminar o seu dia, e depois foi embora sem pedir o seu número?
Não é atraente, mas não quero que o meu homem se depile.
ser compreensivo e dar-lhe outra chance talvez chamá-la para cima?
Eu não posso revelar muito, como pode haver mulheres lendo isso.
depende de quantos anos você tem...
Eu adoro fazer sexo com eles, eles se sentem ainda mais femenine do que algumas mulheres.
Sim, muitas mulheres falsas... poderia várias razões...
E se você quiser dar outro passo não tenha medo de convidá-la para sair.
ou dizer que você tem duas mãos faça você mesmo.
o que significa 1 em cada 2 obter o divórcio.
Eu ainda não e estou girando 16 no próximo mês.
Se você realmente ama a pessoa, você não pode simplesmente esquecê-la.
O homem respondeu: Oh, graças a Deus!
Despeja-a, larga-a, larga-a.
Você é gays ou lésbicas.
SIM, MESMO QUE ISSO VAI FAZER LÁ A VIDA MELHOR.
Eu acho que eu tenho dado informações suficientes desta vez.
muito mais difícil de apenas desnudar então..
DEIXE-O SABER QUE VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO DESCONFORTÁVEL, E VOCÊ GOSTARIA DE ESPERAR.
Ou se ela for perguntada por um cara que ela realmente gosta?
Mas, se ele mente e não faz nada.
se u diz que é ^_^
Viva sua vida por si mesmo, não por ele, é o que ele está fazendo.
qualquer país que você quiser substitui o ponto de interrogação
Dê uma chance a um cara... você nunca sabe o que pode encontrar.
Por que o cara diz que eles vão ligar e nunca fazer?
como você lidar com seu cônjuge beig longe?
Caras mais curtas gostam de meninas mais curtas para que seu o 1 mais alto no relacionamento.
Pense nessas duas coisas: 1.
Ou você gostaria de batatas fritas com isso?
Eu pinte-los porque eu gosto de ver meus dedos bonitos eu faço isso por mim
Mas como o outro cara diz, o amor não conhece limites.
você escrever cartas e enviar pacotes?
Você não mencionou qual é o problema... boa sorte
Se você tem que perguntar, então você está probaly ainda não pronto.
Não faça isso a menos que você planeje conseguir outro emprego!
Você não tem que ser louco ou coisa sobre ser louco Bec.
Espero que seu namorado não tenha ouvido essa história!
você tem que ser você mesmo dizer-lhes a verdade e falar de seu coração ok!
Então, tipo... é como se eu gosto não responder agora?
Isso é exatamente o jeito que é.
Salve seus filhos pelo amor de Deus.
Você precisa jogar legal.
Heck yea duh, ponha a calcinha em mim e tire o chicote para fora.
Nem todos os caras querem sexo, ao contrário de mim eu gosto de sexo e falar ao mesmo tempo.
Eu tenho spray de pimenta, mas não posso pulverizá-lo ou então vou me meter em apuros.
sem você e, em seguida, esperar que ela seja ok.
e espero que você não tenha filhos.
quando você encontrar o amor de sua vida.
Vá até ela e diga algo como desculpe-me, estou um pouco perdido.
Se u sempre em pensar algo, n u deve perguntar ur coração tht wht r u sentindo.
Isso é francês que significa que eu não sou francês.
talvez com a idade de 25 anos eu não vou que é o momento para me casar
Eu diria incomodá-la para mais informações!!!
Sejamos amigos e convide-a para sair.
Não se preocupe, o amor vai te encontrar.
Caras como você que se preocupa com o que as garotas pensam.
Algumas pessoas são loucas, evitá-los;)
Então, se u começou f** rei, então está tudo bem.
NEM TEVE UMA CERIMÔNIA DE CASAMENTO.
esta é a esposa de vicked01 ONS 1.
Deixe-a cair A$$ como um tijolo quente!
16 u quer 2 ter concent sexual não 2 ser nosie
e um dia com seus rapazes visitar o advogado.
Ela é uma idiota e você é patética se ela usa você assim.
Então ela voltou para mim dizendo que ela não queria aquele cara de qualquer maneira.
Os homens precisam de validação, se você encontrar com ele lá poderia por quê?
Bem, se você realmente gosta ou amá-lo do que sim, mas apenas por essa quantidade de tempo.
esta questão é um começo, é a primeira coisa tola que você fez!!
para eliminar o tédio... e depois disso cantar mau dia por daniel powter
Se quiser descobrir, pode perguntar aos amigos dele.
Eu tenho treze, mas tenho uma garota pau grande!!!
Eu prometo que ele os quer mais do que você!
Aja como se tivesse alguma curiosidade.
Você vai saber se ele é o 1 não se preocupe!!
Em breve eles vão dizer oh aquela garota.
(para não ser confundido com dependente dele para apoiá-lo!)
ELE NÃO ESTÁ PREPARADO, POIS NÃO É ESTÁVEL NA VIDA FINANCEIRAMENTE.
Se ela disser não, espere... boa sorte.
r u certeza que você tem um namorado?
Foi tão engraçado na época lol
Não volte para as crianças!
Bem, se está afetando você, então é provavelmente melhor para quebrar.
hey, u só para ganhar alguns pontos... heheheeh
Pergunte a si mesmo Posso viver com isso toda a minha vida?
E LEMBRE-SE SEMPRE desta frase: Se você ama, liberte-a.
Eu sinto como se eu contar tudo a ele e ele não me diz nada.
não use sexo n seu corpo para se divertir!
Não volte para o bem das crianças.
Eu tenho 3 filhos e temos 1 juntos.
se o seu honesto e cuidadoso pode trabalhar!!
Acho que essa é a natureza deles.
Ans: Não há cara perfeito.
Mas tenha em mente que encontrar alguém que você reconhece como a pessoa dos seus sonhos é muito difícil!
fazer u realmente capaz de assumir a responsabilidade de mais uma pessoa..?
Mas se não sabe o que fazer.
não é tudo em como ele é usado
se u r não na Índia... então é um problema.
não viagem gostaria de ficar com um dos amigos ex pensar sobre isso
Mas você não precisa se casar para se sentir confortável.
obviamente u precisa de ambos.
(Iceman é o meu marido lol... ele realmente é o homem mais incrível de sempre embora... eu o amo muuuuito muito)
Meu marido está me traindo com meu melhor amigo e eu acabei de descobrir.
Ou ele vai ficar flertando com os outros?
Devo amá-lo ou odiá-lo.
porque um monte de crianças fazer, então obvisously você vai!
apenas flant wut u tem, sista!
Você não é o único, querida.
Pense maquiagem leve e bonita, como você pode fazer a coisa da mãe e ainda ficar bem!
Uma vez que você tem certeza que está pronto, você deve convidá-lo para sair!
Só perceba que mais tarde você pode encontrar-se no mesmo dillema.
Primeiro de tudo, quantos anos tem u?
Se você está questionando se você está pronto, então não faça isso agora.
havent u já viu Meninas Mean?
e então você nunca teria tempo para fazer qualquer coisa)...
Como dizer a um cara que você nunca vai dar a eles nenhum?
Não diga a eles que você é lésbica.
Devemos ir ver isso juntos!
Com amigos assim que precisam de inimizades.
E não, eu não sou homossexual nem tente dizer que sou.
VOCÊ NUNCA TERÁ ELE SÓ PARA SI MESMO.
Eu acho que é o movimento de dentro e para fora que mekes bom lol eu acho
apenas ser urself... u soar tolo o suficiente para mim!
Boa sorte com a isca de prisão.
bem estou procurando um penpal também, jus e-mail pimpdivadee@aol.com, e eu vou ter bac para você
Eles te enganam ou não.
Quando o pai dela tem uma espingarda nas costas... lol...:)
que soa familiar... sim, é ainda melhor que você amou, não importa quantas vezes você se machucou.
Muito cedo é ruim.
Deixe-a saber que ela é a pessoa com quem você deseja passar o resto da sua vida.
sente-os com o seu pretendido e apenas diga a eles... ou não diga a eles até fugir...
isso é tudo o que você precisa é confiança
Mantenha a boca fechada e não conte a ninguém.
Eu não sei, eu nunca fui casado.
sua daquelas pessoas loucas
Às vezes isso pode levar caras a luxúria por você...
Então, em dezembro, ela terminou comigo porque ela começou a gostar-se de outro cara.
Eu digo para não jogar jogos em um relacionamento.
Não sei o que ele está tentando fazer.
e abaixo do cinto quer uma gostosa, é um fato triste.
b&d=escravidão e disciplina s&m=sadismo e masoquismo
Você tem que conhecer alguém antes de você desenvolver amor por essa pessoa.
Eu não sei se eu iria subir e falar com ele
Oh baby... deixe-me lamber seu Coochie... e depois levá-lo às compras..
amigo (frěnd) n. Uma pessoa que se conhece, gosta, e confia.
Bem, eu sinto que você deveria ir com ele.
você sabe já não você não pode nos enganar
Por favor, me dê seu comentário sobre este.
FACULDADE É DIFÍCIL, E FUNCIONA É UMA PORCARIA!
Eu provavelmente estou indo de qualquer maneira então eu só quero opiniões
MUITO DRAMA, O QUE VOCÊ ESTÁ PENSANDO?
você vai encontrar alguém tão grande como ela que não vai abandonar você ou usá-lo.
Ignore aqui e veja o que acontece, se ela perguntar se algo está errado, então o seu lá dentro.
Eu tenho um namorado e ele é o cara cuties nunca, mas algum dia ele é um idiota.
é um movimento suave que eu já vi jogado muitas vezes antes
Vai tentar 2 falar 2 whenevr ele/ela vê u.
Muito anormal e boba eu poderia acrescentar, porque que tipo de mulher não quer beijar seu homem?
Ok, eu sei esta resposta porque eu faço uma aula de psicologia!
simplesmente porque se sente bem ou que é doloroso em uma boa maneira
Então, novamente, ela não quer filhos, então não é o único.
E se você tivesse a chance de sair com um dos seus amigos ex?
Você não pode querer muito.
u lembrar-me da minha mãe na apenas playin.
Há caras bons lá fora!
eu e meu homem e nomore
Chin-up, pode ser muito pior.
Ele estava tão maduro quando começamos que parece estar perdendo algo.
Então talvez digamos que estou tão feliz por sermos amigos.
claro que eles r grandes amantes eles têm olhos chinky (630) 220-0996
Normalmente, eu gosto de tocar, eu...
pessoas verdadeiramente gentis e atenciosas não são tão comuns quanto parece.
de qualquer forma, boa sorte para ambos e espero que você acertar bem!
Diga a ele que você tem outro encontro!
venha, esta situação não é justa para a namorada e definitivamente não é justo para você.
Nós nos damos bem, mas acho que sou velho para ela.
queria convidá-la para sair, mas eu sou tímido demmit!
ficar engraçado e inteligente e alto (isso é eu!!)
Então, eu acho que você se cerca com os povos errados!
Você já viu uma pessoa incriada?
É assim que os caras são.
Eu sou muito tímido em torno dele e ele provavelmente acha que eu sou louco, mas ele é tão inteligente e tão bonito!
Eu acho que você só tem que continuar olhando e o cara certo virá em breve.
Ela não gosta de você, então você pode parar de se perguntar.
Ele é o meu único e único amor.
meninas têm metade do dinheiro e todo o p****
Não me odeio o filme, mas sempre romântico bebê
Eu parei de olhar ^_^ a sério
Eu namorei essa garota do meu trabalho uma vez e isso levou a bem usar sua imaginação.
Ou como posso juntá-los?
E, no ano passado, ele me largou para sempre.
Você pode me mensagens instantâneas em lil_nemo_2005
pornografia é perturbador n sua definitivamente BAD em namoro... é quase liek traindo ur bf/gf
nenhum cabelo de axila masculino não é atraente em tudo
Mas algumas coisas que ele simplesmente não pode ajudar com você.
nosso relacionamento é melhor & me sinto melhor no trabalho, porque eu não deixo que as coisas me chegam mais.
Alguma vez você já perguntou sobre como os casamentos terminaram?
Sempre querendo ficar em cima de mim e bebê falar comigo, você sabe... esse tipo de coisa.
Alguns caras gostam de desportivos, mas outros não.
Não saio mais de 60 horas e com crianças o resto do tempo.
ouça o que seu coração diz
Mas há outro bom, onde as pessoas são mais reais????
apenas diga a ela de uma maneira sinsear
Concordo com uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro.
Vá para um dos motores de busca (google, yahhoo etc) e digite PenPals em?
Eu acho que o passarinho... ou músculo
NESSE PONTO EU SINTO QUE TEM SIDO ALGUMA AÇÃO.
Eles também amam caras que implorar por sexo.
O incesto está sempre errado - é o tipo de coisa que os animais, não os seres humanos, fazem.
Ou mais tarde você percebe que ele realmente S ucks e você não deveria ter cometido esse erro?
Se você tem que perguntar, você não é um mestre.
Meninas por que você quer um menino, por que não um homem?
não mais jovem do que 19, a menos que você tenha o desejo
Ou é só que você se sente assim porque você tem uma porcaria de auto-estima e está deprimido?
em seguida, dar-lhe algum sentimento sobre u. e u deve ir com a menina u como.
Se ele te amasse como você afirma que ambos fazem, ele não faria isso com você.
Eu acho que você deveria convidá-lo para sair porque eu tenho certeza que ele gosta de você e vai dizer sim!
Eu tenho 20 amigos que u assistir lizzie maguaire?
estar de bom humor começar a sorrir e fazer conversas
Não é claro, Mas se o seu marido/esposa pegou você, então é.. lol
Ditto - ele faz - se ele responder ao contrário - ele está cheio disso!
Isso me deixa saber que isso é um grande negócio!
14-15 é muito jovem demais para fazer sexo...
u couyld dizer realmente easey se u faz
Além disso, ele me traiu com ela, então tecnicamente, eu deveria me sentir mal por vê-lo?
Everybodys primeira vez é uma droga... e mesmo na terceira vez ele ainda vai chupar, então eu concordo... ele deve ser homossexual.
até agora eu acho que eles são os melhores... hmmm mmmm
Eu acho que sabe alguém sabe até o seu amor sua própria opinião é o que você caiu
O que você ganha quando você se casar, que você não recebe enquanto você não está.
É mais difícil para as crianças, mas ela precisa relaxar!
mas não é a nossa diferença de idade.
Descobrir - há tanta vida lá fora.
PESCOÇO MOLHADO DURO & BARRIGA BEIJA NENHUM FORPLAY.
Se você não quer explicar, que assim seja.
Claro que se sente bem para os meninos Seu bichano se sente bem. Você é uma menina.
e um sorriso para ir com tudo.
Talvez ele queira intensificar um entalhe - você sabe, casamento... ou talvez ele esteja com fome sexual.
Você saberá quando encontrá-lo.
Acho que minha pergunta é a seguinte: Vale a pena dar uma olhada?
Eu não quero mais ser um gênio
Ele é uma droga mais do que você.
Mais tarde naquele dia ela tentou me ligar 17 vezes, mas eu não pego eles
Essa é a parte que muitos perdem.
apenas diga a ele.i não como u mais e deixe-me sozinho u aberração!
diga-lhe o seu não está pronto e não é o melhor momento e tente novamente de uma maneira agradável
O que eu gosto é de um garoto que não deixe as calças penduradas.
Sua mãe namorou e se casou com um cara que eles não gostavam durou 3 anos e ela agora está divorciada.
Se eu pudesse te dar um abraço eu faria... porque eu sei que eu poderia ter usado um então.
Devia arranjar-lhe bilhetes de superbowl!
Tire o tiro do Depo e não diga a ele.
honesto é sempre o melhor que nos mostra onde é o verdadeiro amor.
Se você o ama, diga que sim.
Seja romântico... não o “hey eu tenho você somar flores” tipo coisa... lol.
Eu acho que por que você está me perguntando isso?
Ok, eu gosto de um cara com quem eu vou para a escola.
Sim, espero que ele pendurado e vai adorar agradar sua esposa.. o que é sua esposa parece?
vamos para McDonalds bebê e nós recebendo 2 Big Macs
Eu gosto de tocar a bunda, e seu pacote viril!!!
qualquer coisa pode funcionar se você fazê-lo
Tentei dizer-lhe porque fiz o que fiz e porque parei.
parar de se torturar e usá-lo... siga em frente
Eu concordo, você deve fazê-lo pagar contas ur, mas ajudá-lo em troca.
sim eu gosto de algumas pessoas por que
Diga a ele ou ela tha amor real definir o parceiro livre
Peça-lhe para trazer tacos de volta.
Esqueça... ou você pode olhar para revistas
Amor nele e dar-lhe muita atenção.
É melhor colocar este na minha Lista de Vigia...
Se ele quer uma amante, ele não merece você!
Estou ansioso para fazer isso...
se tudo falhar ver um especialista
Eu deixava cair uma barra nele e depois ele teria que falar comigo.
Mas tranquilize-os que ela ainda os ama...
Sou o único em ehre que gosta de axilas??
MEU IRMÃO É MAIS VELHO, MAS ELE FICA PARA SEUS JOGOS
Eu posso obtê-lo embora eu deveria fazer isso e ligar de volta ou esperar até ser chamadas de volta?
Só estou dizendo isso porque o que ele fez não foi culpa sua!
quem respondeu cama com certeza tem alguns parafusos soltos = p eu diria ir a um parque temático.
Se ele pode fazer isso, então tudo o resto cai no lugar eu acho...
porque você não precisa se preocupar com como ur vai viver para ur próxima parte do vivo.
idade não importa seu sempre que você se casar!
Até agora eu liguei dois amigos com o meu conselho!
Encontre um cara da sua idade, ou apenas espere 5 anos...
Se não, caça-o e mate-o!
Eu não acredito em apunhalar por um cara, mas ela pensou que eu quis dizer assim.
É porque você provavelmente sai como uma irmã, ou um amigo.
Vocês são gays ou o quê?
NÃO FALE DEMAIS APENAS SEGURE SUA MÃO E VÁ EM FRENTE EM AÇÃO.. CERTIFIQUE-SE DE QUE VOCÊ ESTÁ SOZINHO
Meu namorado me disse o mesmo quando me sinto triste no trabalho.
siga seu coração... ninguém pode forçar u a fazer qualquer coisa u é um adulto
bem, na verdade, depende da situação.
Se ele não pode respeitar que você merece melhor!
tomar o tempo necessário para ter certeza de que um compromisso de longa vida realmente é tudo sobre.
a parte triste é que nós dois temos tímido de fazer qualquer coisa!
Ei eu vou ser um, se você quiser
Não preciso de um cara super bonito.
Mas ele disse que continuaria a ajudar-me.
Leia Ele só não é tão Into Você... Ele te dá muitos conselhos sobre o que procurar.
Se ela não está disposta a limpar, então siga em frente.
Se ele ficar bravo, diga-lhe como é.
Parece-me que você é atingido S*x fantoche.
Pode ser assim para você não assim para muitos outros homens pequenos embora Dê-lhe uma tentativa
Salve sexo até que você esteja casado, mantenha-o para aquela pessoa especial em sua vida.
Eu gostaria de saber seu nome:) para agradecer-lhe, isso é algo doce para fazer por um estranho.
Tudo depende de quão picante você quer que seja... há um mundo de perversões doces lá fora =)
Eu não sei, você deveria def.
Então vá em frente e deixe-os!
precisa de bons amigos de todo o mundo e nós faremos um grande divertimento eu prometo.
Basta pegar suas peças rápido e seguir em frente.
NO ENTANTO VOCÊ PARA FORA CRESCEU SEU CÔNJUGE.
Ele falai-te e corta fundo!
Se você se importa com ele, por que terminar?
TAMANHO IMPORTA, SOU MUITO GRANDE E POR ISSO DÓI AS MENINAS, EU HONESTAMENTE GOSTARIA DE SER MENOR.
então acalme-se e realax só u vai saber quando u r pronto!
Porque eu nunca escolho ficar perto da pessoa que eu não gosto.
mas você pode ganhar algo antibóticos não pode se livrar.
manter esta perspectiva e você vai chegar mais longe do que eles jamais fariam.
se o seu não louco, então não fique bravo.
Eu fiz, eu terminei com meu namorado, mas me arrependo mais tarde.
Depende de se você fizer durar.
Ignor ele que é provavelmente o que as garotas com quem ele fez sexo disseram que ele era.
Para mim, embora se eu tivesse que escolher apenas um seria romance com certeza.
Se você ama um ao outro, você vai ficar fora de qualquer maneira.
As pessoas pensam que é estranho, mas então o que eu gosto e o que eu gosto é noones buisness!
Mas as coisas nem sempre vão sentir tão mal.
não falar sobre caras velhos que você namorou ou casamento e você deve ver uma resposta aqui em breve.
Eu não odeio meu cônjuge!
bem u deve deixá-los kno o verdadeiro u boa sorte
Acredite que eu estava lá há 20 anos.
Deus, esse nome parece tão familiar!
nos filmes vemos todo esse grande momento pela sua primeira vez.
a questão não é que eu posso viver _com_ essa pessoa o resto da minha vida?
É tarifa que você ama a pessoa da mesma forma que eles te amam?
mais velho e mais jovem eu bastante crianças, mas como pré-adolescente sua incrível especialmente se eles r skatistas
A resposta curta é que as meninas procuram caras que os fazem se sentir bem.
Você ligou para ele, mas ele sempre te adiou ou parecia sempre ocupado?
Tenho 9 anos e tenho uma queda por um aluno da 4ª série chamado James Creater.
Nenhuma garota quer se empurrar em um cara se ele só vê-la como uma amiga.
b/c se a sua pressão dos pares, então u deve simplesmente abandonar esses amigos.
Bem, por que você não disse isso antes!
26-39 Uma caminhonete cheia de Coors!
Eu sei como é ser pendurado em um cara, não é divertido.
Você nunca esquecerá... o próximo cara fará isso também?
! VIVA POR SI MESMO parar de perder tempo com ele!!
Sim, você gosta de estar doente?
Não, eles provavelmente não, porque nós não!!
Eu posso dizer uma coisa que você pensa grande.. senhora
A menos que você tivesse um Mini Cooper e as pernas dela não caberiam.
Eu não sei, mas falar comigo
Se você não é casado, está errado.
mais velho, eu prefiro alguém que vai me ensinar do que eu ter que ensinar alguém
SEJA ORGULHOSO POR SUA PERSONALIDADE E SUA FIGURA AGRADÁVEL.
ele é um homem adulto e seu pai precisa ver seu filho feliz.
U não pode controlar seus sentimentos, mas u pode controlar ur actions.Preserve ur dignidade, seguir em frente e espero 4 o melhor.
pergunte a ele pode yall sair para um piquenique ou um restaurante ou um filme ou algo assim.
se não é um ótimo final não é o fim manter sua cabeça para cima!
meu conselho, escolher o que é o mais bonito!!!!
e para a senhora: cuide do seu homem — ele não vai admitir, mas ele é um bebê grande.
Eu realmente não acho que isso depende do tamanho que você é.
2. saia lá e conheça algumas pessoas novas.
preliminares - para que você despertou mais rápido.
Eu sou esse tipo de cara.
Aconche-se, brinque e relaxe muito!
O cara quer se casar com ela.
OU AMIGOS OU MEMBROS DA IGREJA ESTÃO NA INTERNET PARA OUTROS FINS E UM SITE PORNOGRÁFICO APARECE.
Sangrarei um pouco.
Diga a ele que você gosta muito dele.
Não tente empurrar o problema, ter paciência com ele e dar-lhe tempo para aprender a confiar em você.
Mas recentemente, acabei de assinar um contrato e ele assinou.
e tudo verificado em cada extremidade.
exemplo: ei, eu quero ver esse filme, também!
explicar ainda mais... ninguém parece entender o que você quis dizer...
Mãe, pai, (inserir nome masculino) me pediu para casar com ele e eu disse que sim.
É apenas algo que ia lidar com mais cedo ou mais tarde menina!
Liguei para minha filha e ela chora no meu ouvido coisas que acabam de arrancar o coração de um pai.
por exemplo, existem quaisquer telefonemas no dia seguinte, sem segunda data.
Isso pode ser uma grande surpresa para eles, talvez não.
Eu sinto que ninguém neste mundo é tão bom
Não permita que ela jogue assim.
Se isso não funcionar, encontre alguém para tirá-lo de suas mãos.
apoiar-se em amigos que é o que eles estão lá para.
não em tudo ir para ele
Eu não conheço rapaças hispânicas, mas acho que elas gostam.
Se você quiser ligar, que assim seja.
Eu usei o meu em todo o mundo.
Começo por convidar alguém para sair.
Você não pode mostrar que você ama um pouco ou muito.
Primeiro, você tem que te amar!
Sabes o que quero dizer.
Eu amo tanto a minha mãe.
O que u fazer para fazê-lo sentir tht hez importante n especial para u?
Você vai encontrar um cara muito melhor, eu prometo.
Bem, flertando com ele e tente ser amigo primeiro.
VOCÊ TEM MAIS RESPEITO POR SI MESMO DO QUE ISSO... CERTO.
e pergunte se você realmente quer saber.
Você está acima da namorada meu amigo
Sua mãe gosta dele e seu pai não gosta.
Boa sorte para você... espero que isso ajude em tudo.
Pelo menos eu fiz quando era mais jovem.
Eu sei o que você está passando.
Ela vai superar isso muito mais rápido assim... e você pode se divertir fazendo isso.
ela pode dizer que ela está bem com isso, mas as chances são que ela não vai ser.
ele fica melhor, mas esteja preparado proteção uso e apenas divirta-se.
Leia meus lábios, este idiota te traiu.
primeiro tente ver se ele é a pessoa certa para u quando u se encontrar! então decida!
Ela vai superar isso muito mais rápido assim... e você pode se divertir fazendo isso.
ela pode dizer que ela está bem com isso, mas as chances são que ela não vai ser.
ele fica melhor, mas esteja preparado proteção uso e apenas divirta-se.
Leia meus lábios, este idiota te traiu.
primeiro tente ver se ele é a pessoa certa para u quando u se encontrar! então decida!
Por que você não senta-los e diz que eu te amo?
Espero que, como amiga dela, você possa ajudá-la.
im 14, e católico, e até agora meus pais não me disse im gunna ir para o inferno
Espero que você seja convidado para o por este cara. Ele realmente parece um cara legal que você conhece!
Você o ama e pode se ver casando com ele?
Pergunte-lhe tantos por que é e se ur satisfeito com sua resposta, ir em que ur decessão.
mas basicamente dependeria do seu orçamento.
Não adoro que eu mesmo inventei!
Uau rochoso... você acertou o prego na cabeça.
Você encontrou o caminho mais curto para o inferno se ele não se divorciar dela.
Resumindo... você esperou 4 anos pelas calhas.
encontrar outro bf n apenas deixá-lo boa sorte
5'4 com cabelo rosado e im 15 anos.
Eu tenho que concordar com bandnerd... um cara nunca vale 5 anos de querer e esperar...
Eu sou um verdadeiro singel e eu estou procurando um único real também!
Quero dizer, ajuda a manter a nossa vida sexual interessante.
Ya, se não se importa com a coceira.
Porque eu me sinto tão solitário na escola..
omg eu acho que você tem uma compreensão mis com você namorada
Ou isso ou isso a machucou.
36 NÃO É PARA A VELHA MINHA CUNHADA É 40 E TEM UM.
Apenas faça isso e, de qualquer maneira, você sabe que honestamente tentou.
meu b/f nunca foi assim.
você toma um dia de cada vez e não confia na sua cabeça ou coração por pelo menos um ano
as pessoas fazem essa pergunta a cada dez minutos!
Eu digo que depende de quanto e onde você está se barbear!
NÃO É MUITO JOVEM PARA ESTAR FAZENDO SEXO.
Ou se seus amigos estão fazendo sexo não significa que você tem que fazer.
Com pensamentos dovey dovey em mente.
porque eles já são levados ou eles são gays
O cara é muito gentil comigo, mas eu quero que ele seja ruim.
Se ela não é receptiva, então não aperte seu tempo.
Não se preocupe, eu gosto de alguém que é 9 anos mais velho, mas eu sou legal agora whoo-hoo!
fazer algo grande fon ela em fevereiro 14
Tem esperma suficiente em pré cum para engravidar.
porque é outra palavra 4 calças, mas 4 senhoras underwear
Na verdade, os homens são mais pró-ativos ou na maioria das vezes o iniciador.
e sim, eu acredito no amor verdadeiro, e almas gêmeas.
E ELA os observa mais do que ele!
Jogue fora e faça com que seu marido lhe compre um novo.
Ei, estou orgulhoso de ser um!
Se quiser dizer a ela, diga a ela.
Obrigado por me convidar para responder o seu?
não é prejudicial de forma alguma, compre algum pudim corporal e comê-lo como se fosse doce.
Mas um monte de meninas como rosas, girassóis, tulipas, lírios, orquídeas, cravos..
Sexo cibernético é como sexo por telefone.
Deixe-os ser amigos uns com os outros e compre uma cama maior.
Eu não sou nenhum especialista, mas eu estive lá.
porque ur MOM é ur única mãe.
Parece que talvez ela esteja chateada porque seu outro relacionamento não deu certo.
FALAR SOBRE COISAS QUE VOCÊ GOSTA E IR DE LÁ
ya cara oxymoron seguro uprotected sexo
MAS NÓS HUMANOS SOMOS SERES SEXUAIS, E ISSO É TUDO DE BOM.
e ele nem sequer kno que eu existo!!!
-Alguns caras também gostam de livros e revistas, cartazes e colecionáveis.
algumas pessoas não têm problema em engolir e outras têm.
Afinal, não importa o que você faça, os filhos dele não vão desapontar.
se for destinado a ser, será.
Eu não sei quem é o seu, mas eu me pergunto se eu alguma vez teria um...
terminar com ele e nunca olhar para trás
Mas você pode usar sua língua para cuspir.
Apenas senta-a e diga que ela ficará feliz por você...
Só diga a ele se acha que ele se sente da mesma forma...
Apenas diga não ao drama da mamãe.
umm por que você precisa de alguém para ser feliz talvez esse é o seu problema.
vá devagar, então muita pressão!
Você só tem que perguntar a ela.
nome soa familiar e sobre ela?
wut se lernt para jogo ou fazer um setants
qualquer experiência da vida real que caça u ainda.
sim, você deve ter alguém fazer isso por você
Eu sei que itll ser difícil, mas u não posso segurar a ela ou ull nunca seguir em frente
aos meus inimigos, eu te perdoo.
TALVEZ ELES POSSAM CONVENCÊ-LO QUE NÃO É A COISA CERTA A FAZER.
Se não puder lidar com algo por conta própria, eu vou perguntar (ex.
Sou um filho da fortuna ou sou um perdedor?
Eu acho que o celibato NÃO É UMA PERDA DE TEMPO!
tantas coisas podem acontecer que você simplesmente não está pronto para.
Se ele cuidar muito de u.
A) Todo mundo não está fazendo isso.
Pelo menos você vai se divertir, mesmo se você não encontrar uma esposa!
mas tente o shopping ou apenas olhando ao redor da sua própria escola.
exemplo: minha avó morreu há um ano, aos 103 anos, ela era como uma mãe para mim.
NÃO É VERDADE QUE OS HOMENS GOSTAM DE SEXO MAIS DO QUE AS MULHERES.
E para um cara é vice-versa.
Eu iria com o plano A - não tudo isso - mas grande personalidade...፦)
Pode pegar o dinheiro e correr até o cara e entregá-lo de volta para ele?
EM SEGUIDA, SE VOCÊS TÊM MUITO EM COMUM E SE DAR BEM, SÓ PODE TREINO!
Então apenas diga 'Você vai sair comigo?
Este pode ser o único para você!
Se ur que bem construído, Por que você está fazendo esta pergunta?
balas na cabeça são os toldos para se apaixonar.
ull achar que ur apaixonado por ele mais tarde!
#2 não importa quantos anos você tenha, lembre-se sempre: Um Ex é SEMPRE um Ex por uma razão.
Se você não estiver, talvez seja porque eles estão muito orgulhosos de si mesmos!
fazer u quer dizer paixão com amor verdadeiro ou paixão chemichal (paixão chemichal nunca dura)
(20 anos de idade estão no auge, então eles podem ser um pouco selvagem.)
quando você está apaixonado, você só sabe disso.. você não precisa de outros para confirmá-lo para você!
Chute-o para a rua... Você vai ter problemas em sua relação com a ex dele ainda por perto...
Eu ainda gosto dela, mesmo que ela seja um dos meus amigos.
Pelo menos você saberá imediatamente se ele se importa com você também.
Alguns ppl podem continuar sendo amigos.
Mas uma coisa, você deve ver o tamanho do corpo também... grandes caras não gostam de peitos enormes.
Quatro... 1) Positivo — Oh, sim, oh, sim, sim, sim!
Você só tem que ir e ser você mesmo.
Apenas pergunte, ou talvez mostre a eles que você se importa?
Ele aprecia você do jeito certo?
Eu acho que há algo errado sagacidade u. encontrar alguém ur idade
Eu não vou revesti-lo de açúcar, você nunca deve levantar a mão com raiva.
sim, porque você ainda é menor, e ele poderia ir para a cadeia
Apenas fale com ela já que ambos gostam um do outro, então você não deve ser rejeitado
ele não pode fazer contato visual com você
Eu gosto inteligente, engraçado, sexy, extrovertido, e só sabe como 2 têm um bom tempo tipo de cara.
Eu concordo com vaqueira e anjo.
Isso meio que torna o resto suportável, sabe?
Não é errado... o que você fez foi admirável.
Se você realmente gosta dele, ele é um cara legal e ele quer você de volta, por que não??
Se ele nem vê em outras gals/mulheres.
LOL... pergunte a ela por que ela é assim.
deixe-me saber quando você descobrir
Mel mel mel... beleza é apenas pele profunda!!!
Isso faz uma amizade mais forte... SEM PERGUNTAS PERGUNTAR... Espero ter sido capaz de te ajudar...
Então, no final do dia, não há diferença.
Ele teve uma vida terrível, seu pai bateu nele, blá blá blá.
Bem, não acho que ficaria feliz no começo.
Quando você sair, olhe para os casais.
ELA PROVAVELMENTE IMAGINOU QUE VOCÊ ESTÁ COM MEDO
Ao dizer sinceramente: “baby, eu estou tão desculpe. Como posso fazer isso até u?!
Pelo menos agora ele vai lavar.
Você ainda está crescendo e a gordura do bebê pode desaparecer e pode não.
Você deveria perguntar a ela em que coisas ela se mete.
Posso estar bêbado sem estar bêbado, eu acho que não!
Espero que você encontre o garoto dos seus sonhos!
Você está pensando que ele não está satisfeito porque você não tem?
Viva a vida em seus termos, não de outra pessoa!
Você r apaixonado por ela porque você sente que ela é boa para você.
Eu nunca usei uma vez uma linha de pick up...
Se eles são apenas amigos eu diria a ela como me sinto.
É só apaixonado por ele.
A maioria dos caras parece gostar de mulheres com seios grandes.
Não é bom ser lésbica?
Ela saiu porque menti para ela sobre coisas estúpidas.
Há uma pessoa que pode se importar u, basta pensar & encontrar.
PERGUNTA.. VOCÊ QUER SER CASADO E MISERÁVEL OU SOZINHO E FELIZ OU CONTENTE.
Talvez você precise sair com mulheres diferentes.
Mas isso não significa que haja apenas uma tampa.
Arranjem algum outro idiota para esfregar tudo.
mas um pouco de flerte inocente não faria mal.
Iam conhecer esse cara pela primeira vez domingo.
EU GOSTARIA QUE ELE VAI CONVENCER E LOKE VOCÊ E ESQUECER O SEU ÚLTIMO B****.
Fale com ela e descubra por que ela estava tentando te colocar naquela situação.
Você pode engravidar uma garota.
bem o que faz você notar um cara???
quem realmente sabe... quando você descobrir, deixa esperar que ele tem um irmão!!!
se você perguntar a esta pergunta algo deve dizer u que u tem amor.
Apenas o melhor de nós tem haters... =)
Eu sou uma mulher e não acho que isso seja possível, mas tente chamar a atenção dela.
Mesmo que você o ame, você merece melhor.
Uma vez ficou muito ruim.
Alguém conhece um franco ou Denise?
pelo menos o eixo e o saco.
A garota de volta para casa, ela parece o tipo de pessoa com quem você não quer perder contato.
CORRER PARA COLINAS REPETIR CORRER PARA COLINAS
Ele fica com o dele, você tem Urs.
Não se preocupe porque você pode consertar isso.
se você não é você mesmo, então você nunca vai se apaixonar verdadeiramente.
Por que não tente pedir que você gosta de qualquer corpo?
Como posso dizer se ele gosta de mim ou se está jogando jogos.
ummm não realmente... ele deve acabar com ser velho, mas feliz juntos para sempre
depende de que área... vida em geral?
e eu acho que existem 2 ou 3 outros não estão lá, 'Shady ol' menino???
É meio quente e confuso... por dentro.
Não, isso faria de você um olhar mais sexy 36, você vai menina
Porque nós não nos entendemos;)
Então há um monte de negros sensuais na minha scool.
fazer o que ela diz.. amá-la SÓ..
^^^^^ tudo o que eles disseram ^^^^^ mais você precisa corrigir suas ortografias... é cibernético e não ciber
(apenas diga a ele para parar de agir assim ao seu redor)
o que * * * significa????????????????
Direto para cima e para baixo, sem curvas, nada.
Meu pai acabou de entrar nisso.
E se você pegasse uma DST?
não parece que eles não importam tanto.
Se ele não inventasse um bom toldo eu o deixaria!
Dói como o inferno... e então você está incrivelmente desapontado b/c é sugado
Ok... já que vocês dois são mais como estranhos aleatórios, em vez de amigos.
Só porque você está apaixonado, não significa que você vai se casar ou mesmo ficar juntos.
Se você já esteve apaixonado, você vai descobrir.
Pelo menos deixe-a ouvir sua voz quando você fizer isso.
Às vezes é mais fácil para uma garota falar com outra, sabe?
Eu aprendi que não gosto de mulheres maiores do que eu.
Algumas coisas não significavam ser.
fazê-lo querer ur espólio, mas dnt dar-lhe qualquer cuz ur para grande para him.lol
Só quero colocar meus braços em torno de um e segurar meu nariz no pescoço dela.
Você é um casal jovem, casado - deve ser divertido!
seu se u profundamente se preocupam com essa pessoa adn iria mudar o mundo para um sorriso através de lá rosto.
SIM, FICA DIFÍCIL... DAMM DURO, MAS A VIDA CONTINUA.
Muitos anos depois, ainda é ótimo e continua melhorando.
Alguma coisa que você não conserta, você apenas mantém! manutenção!
Não me importo muito com a Angelina Jolie.
PORQUE ELES NÃO CONSEGUEM DORMIR ANTES DE FAZER SEXO..
Não deixe nada parafuso ur relacionamento se u realmente ama seu parceiro.
Ok, Doutor Martens não são quentes, mas botas em uma mulher são muito sexy.
ELES SÃO TODOS ASSIM, SE AFIM
Minha amiga tinha uma garota que tentou tornar muito óbvio que ela gostava dele.
Bem, eu acho que esse cara tem medo de se meter em um compromisso!
Não ser apanhado no drama
perceber que é você ou o próximo cara para obter a garota desejada.. isso funcionou para mim.
r u procurando uma garota asiática?
E FEZ VOCÊ PERDER UM BEBÊ?!?!?!?!?
Definitivamente não em inglês - você tem sérios problemas com isso!
isso é um grande problema boa sorte w/que
As pessoas ficam loucas se um cara é 90% do que eles queriam ou se seu cabelo é 2short.
De lá você deve ser atble para dizer se ele é certo para você, ou se ele precisa ir.
realmente depende do que você acha que é.
Você está flertando com outros caras?
Eu tenho um monte um cara amigos.
bem você poderia me enviar e-mail =) <3 tayreane43@yahoo.com
A parte triste é que muitas pessoas pulam o 4º passo.
PARECE MEIO QUE VOCÊ DIRIA QUE SUA NOVA SECRETÁRIA ERA FOFA!
Duas crianças depois, eu ainda tenho e ela não.
ISSO É A MELHOR COISA QUE VOCÊ PODE FAZER
Você não merece isso, você deve largá-lo e realmente tentar esquecê-lo.
depende você também só olhar para os caras que estão realmente em boa forma?
Não, é normal... só não vá transmiti-lo.
também ser agradável e respeitoso com o marido para que ele não vai se importar quando você ligar.
LEMBRE-SE DO BOM.. SOLTE O MAL E SIGA EM FRENTE.
educadamente, com sorriso, e fazê-los querer saber mais sobre u
Se você está pronto, então você está pronto para fazer sexo!
a falta de intrest ou você estavasligado
mas se você ele te ama, apenas diga a ele que é mais 20 libras para amar?...
sim ur total gays u aint em linha reta
Para mulheres sexo não normalmente tão grande coisa.
assistir futebol/beisebol, ir pescar/caça, aprender sobre carros, ect.
Sim, tenho 31 anos e ele tem 47 anos. ፦|
claro que você pode... basta escolher o bom...
Vá até ela, abra a boca e fale.
Chame-a diariamente para dizer Oi.
bem, na verdade, a sua paixão chamada é muito parecido com amor!!
Uau você soa como eu... devemos conversar!!!
Então parece realmente importa no amor?
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
O dobro das mulheres, por que um cara não faria isso?
r u estúpido como são uma carga de estranhos suposto 2 kno que tipo caras u data
mas uma coisa que eu pessoalmente não gosto é ser convidada para fora através de mensagens instantâneas ou mensagens de texto.
Então n a longo prazo tudo o que realmente importa é você quer um #1 ,2, ou3 tipo de relacionamento?
Não quero ninguém dizendo que peço muito.
As mulheres normalmente não têm pênis.
Enquanto outros fingem te amar, mas não.
Isso é muito difícil, mas não perca a esperança.
apenas respire fundo e pergunte!
Eu mesmo tenho o mesmo problema com as rapotas.
Eu não tenho um ainda, e eu sou 13
Por que você iria querer, a menos que você queira manter suas opções abertas.
olhos, estômago, lábios, bunda e saltos
mulheres à procura de homens também se a sua aparência quente, então similare menina vai mostrar em sua vida...
besuase você nunca vai saber se você gosta de caras se você não.
você não pode imaginar sua vida sem ela/ele< e de repente você encontra ela/ele traindo você com outra pessoa.
O fato de ele ter dito que ele 'cuidou de você' e que “não estava funcionando”.
Se cortar o seu pénis não ajuda, em seguida, cortar suas mãos
este cara é uma seiva e você será também se você deixá-lo enfiar a culpa em você!
Ela só está procurando coisas para se mexer.
webdate.com tente lá é livre
... ou isso ou você pode estar procurando um novo namorado!
se ele flerta um pouco demais
Alguns homens são assim como as mulheres.
Como se ela flerte com você.
obter algum aconselhamento Você vai ficar bem.
Ou um amigo com um pai que pode olhar para u um pouco mais do que o normal?
Ele acha que eu deveria ser mais comprometedor... mas não me sinto confortável em fazê-lo.
E se ela não gostar mais de você?
SE VOCÊ TEM QUE PERGUNTAR; VOCÊ TEM A SUA RESPOSTA
Não, não é uma coisa ruim.
bem, se você não sabe, então nós não podemos dizer-lhe
Se ela é casada, seja amiga dela.
Grande hambúrguer e batatas fritas para uma refeição?
Eu realmente não sei o que fazer!
Isso seria como eu perguntando, por que nenhum homem pode construir uma sentença corretamente?
Eu não iria raspar tudo, não.
Os esmagamentos são ppl que você acha que são quentes.
Eu estou em uma posição como essa.
sempre tente ser menos falante e ser misterioso na frente dos homens...
Não, isso é psicopata e controladora, ele faz sexo no trabalho?
Espero que os rapazes respondam a este!
Mas não mantenha isso contra mim!
Eu acho que isso é ótimo e eu sinto que você deve começar de novo
fazê-lo ouvir fazer o que for preciso apenas nada muito drástico!
tudo guyz olhar é yo bunda e yo mamas, eles não se importam com nada mais...
Então, um dia, convide-a para sair no seu primeiro encontro, será mais claro.
Apenas coloque para ele.
Bem, parece que você está fazendo tudo certo até agora.
Diga a ele... que ela tem um namorado!!
Se ele te ama, ele vai esperar.
Liguei para o meu namorado do colégio 26 anos depois.
Então, por que u r assustado com ela.
Finalmente, um dia eu o vi com outra garota, então eu sabia que não era eu, mas ele.
Durante a minha adolescência, minha família costumava dizer que sempre peço demais.
u não mencionou o tamanho da mente ur
ser o seu eu... coloque-se lá fora
ÀS VEZES VOCÊ TEM QUE APENAS DEIXAR IR!!!
U poderia estar apaixonado pelo fato de que você está realmente apaixonado.
Eu dormi oficialmente com 5 caras e 0 mulheres na minha vida nad im 26
É como se estivesse assustado... e isso é por causa do que aconteceu foi 4... ele me traindo.
ela significa que você lembrá-la de seu irmão.Então ela quer dizer que ela não quer sair.!!!
Ele até murmurou PEGOU VOCÊ quando me viu um dia e olhou para baixo tímido.
Sim, um dos meus pais bebendo amigos.
se u amá-lo, por que você terminar com ele em primeiro lugar?!
Mas você tem que estar preparado para ele acabar com isso.
:) Boa sorte no seu futuro.
Como posso mostrar-lhe eu não porque eu disse a ele 1000 vezes eu não sou!
Passei o fim de semana passado lá e foi como ficar com a minha irmã.
Por que você gostaria de 3-alguns, quando um 4-alguns é melhor, 3 meninas e eu, hahaha.
Não pense no que você vai dizer e todas essas coisas.
Mas não escreva o seu nome, deixe-a adivinhar.
Eu amo a humanidade... isso conta?
^^^^^ omg u r todas as sluts e pervs ^^^^^^ ^
Entre em contato comigo através do meu site para conversar com um cara britânico real - Eu ouso você፦)
Olhe para ele assim, a maioria dos casamentos não duram muito tempo.
Não precisas de ser “amigas”.
É verdade dat uma pessoa cud sempre encontrar uma pessoa 4 ele/ela?
Se assim for, você chama isso de amigo.
não tanto quanto sua conversação... e ur não ser excessivamente curioso...
Pensei que fosse uma casa.
Seu olhar para a coisa errada aqui e é perigoso fazê-lo assim.
ele é um tipo de pessoa que não diz que eu te amo muito.
se fosse um bom rapazes; o rosto
OMG ela poderia ter problemas por isso eu iria apenas seguir em frente.
Eram amigos antes de eu e meu marido nos conhecermos.
(ele só os faz estavam sozinhos) então im na mesma posição u are.plus im 16.
Sempre acontece em cerca da marca de 2,5 anos e eu realmente não quero que isso aconteça com ele.
Não tente pegar um cara que já está pego!
Um cara dizendo que você não é interessante, olhe para o outro lado e correr como mel inferno!!!
E se ele disser que B.S.
Por que os homens pensam que é ok ser amigos depois que eles têm f—up?
Nesse caso, LARGUE OS DOIS!
atitude é mais sexy, mas o dinheiro é saboroso =)
de cors u pode ser amigo de qualquer cara que você quer ser amigo com Ü
Portanto, não se preocupe, como diz o ditado, vezes cura todas as feridas, temos nossas próprias chances de perdão.
Minha mãe, pai, avó e meu avô morrendo.
tomar um tempo de seperation e, em seguida, voltar juntos
r u inteligente? r u bonita olhando??
8/10 caras e 7/10 meninas não namorar alguém que fuma!
No seu caso, eu castraria o SOB...
Não importa onde você está, há pessoas boas em todos os lugares.
Isso é quando eu sei que estou apaixonado.
talvez se o seu g/f ou amigo é um travesti eles fazem mas sim, nenhum pênis nas mulheres!
Bem, diga a ela que você gosta dela assim e veja aonde vai.
Ou anulação aqui nas Filipinas?
Ela precisa de você também, mesmo que ela seja casada.
Apenas caminhe até ele e comece uma conversa.
Eu amo quikies, ela também usou, mas eu não recebo mais um.
que a maneira que é pena ka na lang...
minha filha, eu a adoro e amo-a tanto.
por isso é especial quando ele diz isso.
é possível, mas meu conselho escolher o 1 quem luvs u de volta
Aja como se não fosse grande coisa.
na verdade depende de pessoa para pessoa.
Eu voltarei com mais conselhos em breve, espero.
Eu não acho que seja estranho.
Você não pode sair caçando por amor.
Fale com ela, mas você tem que ser você mesmo.
Meu noivo tem um pouco extra ao redor do meio e eu acho que é sexy como o inferno.!!!
chegar ao problema da raiz e parar de bater ao redor do mato.
Os rapazes só fazem isso, EU ACHO.
Então sua melhor aposta seria seguir em frente com sua vida com ele...
Você não pode mexer com o livre arbítrio.
Eles obviamente não são tão grandes se eles estão traindo em você e não vale a pena ficar com.
Todo mundo fica excitado, não importa em que idade.
Faça isso porque você é uma boa pessoa.
Ele era tão idiota na época.
Pode ser um grande ego-booster!)
Bem, pense assim: às vezes, talvez ele só queira sair com seus amigos.
Eu encontrei meu breve para ser esposa através match.com.
u respondeu a minha pergunta em y!
Você deve arranjar um novo amigo ou tê-lo fora com ela dizer que ela está sendo um jantar b.i.t.c.h!
mas a maioria do bf tende a mover sua cabeça para cima e para baixo, então sua indiretamente causa dor de cabeça
Minha primeira vez, foi com meu amigo quando eu tinha 15... olhares em branco.
você pode perguntar a seus amigos se ele faz e ir de lá
Se você realmente odeia, diga a ele.
tê-lo ver outra menina e ver qual deles ele escolhe
Você está pronto para ter filhos???
Então ele não vai te levar a sério.
nunca há muito até que você tenha um filho
y? r u tomar um censo? Bem, eu sou solteiro.
NÓS, HOMENS, NÃO SOMOS PERFEITOS, QUE JAMAIS PENSAM QUE SÃO, ESTAMOS ENGANANDO-OS.
É muito fácil se divorciar...
Você tem um pai... Namorados são como ônibus e vêm junto a cada poucos minutos.
Se não é isso... então não importa; -)
FALAR ESCREVER E FALAR DE FORMA INTELIGENTE PARA QUE VOCÊ POSSA SE JUNTAR A SUA LEGUE.
Você não pode impedir ninguém de flertar.
Por favor, alguém me dê alguns conselhos.
Eu quero provar o seu *u*
Bem, eles só se encontraram dois dias e depois se apaixonam um pelo outro...
Quando ela fala, é bom ouvir.
Uhh... não... isso é errado... e todos os tipos de leis contra ele... umm... mas eu gosto dos amigos com estilo de benefícios.
Eu o acho atraente, mas por alguma razão acho que ele é muito loiro.
:) Basta dar-lhe algum tempo e as coisas estarão de volta ao normal... confie em mim.
Se você tem, você iria compartilhar???
Um minuto ela está em cima de mim e no outro ela tão fria quanto gelo
Quando ele olha para o seu peito muito.
(Ou garotas que realmente conhecem seu cara.)
exatamente não existe uma certa maneira.
Eu tenho um monte deles.
porque ele aint sumthin u jogar com, ele aint um jogo.
um verdadeiro amigo não sai com lá amigos ex de e eles não roubá-los éter!
E EU TAMBÉM NÃO QUERO SER RACISTA.
O pior que eles poderiam dizer é que eu não posso ou não.
preencher o espaço em branco um filme, obter um sorvete cone ect.
deixá-lo e sair e encontrar o amor de sua vida
Eles contam tudo... E peito também..
Alguém tem que quebrar o gelo...!
Se não gostasse da sua namorada, passaria 9 meses com ela?
Ela é chinesa e preta e tem cabelos longos e tira boas fotos.
Você nunca vai se virar com essa atitude... a chave é ser otimista.
Escusado será dizer que ela conseguiu o que eu estava tentando dizer a ela.
seu um perdedor, encontrar um homem de verdade, talvez eu santodomingo@yahoo.com
Talvez com a idade de 15... idk.. não aconteceu 4 mim ainda.
ho disse que os caras não dizem desculpas é apenas que ur com um que não má sorte
não fez esta pergunta antes?
sim, se o sexo foi realyyyyyyyyyy que bom
Eu amo meu ex, mas ela me largou: ((Como faço para levá-la de volta??
u havent sido olhando n os lugares certos
Qualquer um que não veja uma grande pessoa por trás de algo tão trivial como aparelho provavelmente não vale a pena.
Eu amo tulipas, mas cada um diferente
ele está quebrado ha ha hahhhh
No entanto, eu não acredito que a vida jamais chegue ao ponto.
eles simplesmente não c como ela é boa... eventualmente ela vai ter um sorriso lindo...
E você está perguntando como é um D I C K?
Inserir aleatório xxx ato aqui, grande comida, costas e pés esfrega, carinho,...
Sorriso menina e manter sua cabeça para cima:)!!!!
a maioria das pessoas equivale seman como desagradável.
mas também se você tiver problemas por conta própria resolvê-lo tente obter algum aconselhamento.
Encontre uma garota que você gosta de construir uma fundação e convidá-la para sair.
e eles sabem isso dentro e fora.
Diga a ele que sabia que estava terminando.
Bem, isso pode ser perigoso para você, embora... depende do tipo de divórcio que é.
bem, eu acho que jasons um idiota
obter ajuda profissional, especialmente se você é o pai, porque você sabe que não é certo
Eu sou um cara e não fico amigo dos meus ex.
frio frio não é o fim do mundo...
Não é o seu direito se puder... e não lutar, eu sou tudo por isso
Hey aconteceu na armadilha dos pais, então por que não!?!
Eu não sei que eu teria que esperar e ver quando se trata
isso é um sinal de amor, querendo que outra pessoa seja feliz... não importa o que aconteça,
Não é errado, se ele não gosta dela.
Pense se ela merece você, e se você merece ela também!
Você não tem que perguntar a ele se pode embora.
eles não têm nenhuma maneira
Sim, eu tenho sido amigo desse cara há cerca de 5 anos.
Eu sei como se sente que dói ruim real mau ani quer morrer
Você sabe que o cara um vai ser um acordo de 1 tiro que significa que você nunca mais vê-lo?
Pergunte a ela que horas são.
Se a garota está irritada, provavelmente significa que ela não está mais interessada.
Sexo é justo e só sexo.
SE VOCÊ TIVER MAIS PERGUNTAS OU DECLARAÇÕES ME E-MAIL EU VOU VOLTAR PARA U.
EU DORMI COM ALGUMAS MULHERAS, MAS ESCOLHI A QUALIDADE SOBRE A QUANTIDADE.
E sim, você ainda pode se importar e respeitá-la se você deixá-la liderar o caminho.
porque isso faz uma grande diferença.
NOOOOOOOOOOOOOOOOO... Fuja comigo e faça da sua vida uma miséria... HEHEHE.. LOL Ju' Kiddin'ya doces...
Ela também está zangada comigo como eu flertar com outras garotas muito na minha escola.
Sim, eu sou todos aqueles que você acabou de mencionar e como Mart caras.
Estrada solitária por Kid Rock... Grande melodia para um casamento.
Para ser honesto, a maioria das mulheres como eles pegam linhas dizemos que não, mas nós fazemos.
Parece que ele quer sexo, se você não o ama, não dê a ele.
E já que ele traiu, então isso é tudo o que eles são.
Eu sou um hehehe... Bem, há algum verdadeiro homem honesto neste mundo?
Tem certeza que você é apenas um amigo?... Não parece certo.
Em caso afirmativo, que tal um gravador de CD?
Eu nunca soube que você tinha amigos e u não deve mexer comigo cus meus tios a cadela presidente hahahaha
VOCÊ TEM O RESTO DA SUA VIDA NA FRENTE DE VOCÊ NÃO ESTRAGA.
Você deve perder peso e ficar muito quente o despejo dele como o cachorro que ele é.
algumas mulheres têm seios longos sem volume, isso é idiota.
Há muitas pessoas que só precisam daquele algo especial lá tanto, eles criam para si mesmos.
tentar falar com ele muito e ser bom
Eu acredito que você pode... é apenas acontece... mas pode não perceber, mas certamente acontece!
e que não importa o que descustar coisa u fazer thell sempre ama u de volta.
Faça um CD de canções de amor de você para ela...
Oh, rapaz, eu sei de onde você está vindo!
Continue tentando apenas se você parou de ser uma merdinha mentirosa.
Depende se você é apenas amigos na mãe.
Não, não é exigente, eu faço tudo isso para minha namorada já, meio por hábito
Agora ela não está falando comigo.
Eu acho que é estúpido a coisa 'boa' a fazer na sociedade agora é sempre ficar amigos...
Pense no membro da família que lhe disse que não vai durar.
Você não pode encontrá-los porque você está pedindo para Manny estúpido?
Toda vez que eu não falo com minha namorada, ela me pergunta se estou zangada com ela.
Apenas coloque-o para baixo e tenha um coração em coração.
Se gostas mesmo dela, convide-a para sair.
apenas diga a ele que você precisa de mais tempo!
Bem, por que você 2 se separou em primeiro lugar poderia acontecer novamente facilmente?
É EXATAMENTE O QUE EU VEJO NA MINHA VIZINHANÇA!
Confie na velha licitação neste.
Tente sair de férias juntos só vocês dois... agitar... fazer algo louco juntos...
basta dizer-lhes um sobre o outro e u decidir qual é o melhor 4 u
Geralmente significa “eu não quero”
Novamente, NÃO COLOQUE ISSO.
Porque você é um pouco tímido você vai e tem que superar isso mais tarde possuir na vida.
você não precisa mostrar isso.
Não saia e pergunte se ela será sua namorada.
espero que eu tenha ajudado u um bit widdle =]
Eu sou como 40 libras acima do peso & eu tenho meus altos & baixos, mas over-all eu tenho sido muito feliz.
Eu trabalharia mais comigo mesmo para conseguir o que eu quero mais fácil.
não faça isso... u vai se arrepender
Cheiros de peixe não fazem isso ou você vai se arrepender.
quando você vê que especial algum corpo e você eart doe flip flops, isso é quando u sabe
além do treinamento básico não é tão longo.
Você é uma grande perda para o seu ex gf!
E eles amavam meu sotaque americano!
Até perdemos um bebê que eu estava muito feliz.
escolher quem é o melhor para você
os homens estão apenas procurando um lugar para fazer sexo, e wemon precisa de um motivo para fazer sexo!
Eu não posso dizer que eu tenho... e eu não poderia por causa de doenças lá fora.
Trate-a como se ela não fosse gostosa.
Então, se você quer dormir com um homem casado que é sua escolha.
Pare de sonhar com Abt Pamela Anderson 5.
Seja honesto, seja corajoso, dê a eles direto cara a cara... e siga em frente.
Eu não sou uma daquelas garotas que lutaria pelo homem deles... eu não quero ir tão baixo quanto isso!
a maneira como ele fala, voz, attidue, a maneira como ele anda, além de um belo sorriso inocente.
itz ok se ur cuidadoso e inteligente sobre isso.
Eles amam essa pessoa e pensam que podem passar o resto de sua vida com essa pessoa.
Eu tenho um bom homem por 3 anos.
Então é assim que eu sei.
Não, isso é a menos que ela é despprate, mas espero que você não gosta de meninas desprate
deixando-a ser seu eu e dando seu quarto um espaço
FAZER MELHOR DAR O SEU CARTÃO DE CRÉDITO DETALHES TAMBÉM LOL
Diga a ele que ele pode pegar um pouco depois que você pegar o seu.
Não, eu não seria isso estaria no meu tempo.
se eles juram apenas ocasionalmente e quando a causa é apenas, eu não me importo.
Vista-se bem, limpe-se um pouco.
Eu sei que o irrita.
Ao contrário do que dizem os filmes, não tente ser seu amigo no início.
Se ele disser não, eles dizem que ok, eu vou se você ainda quiser ir me ligar!
Mas... quando o pai do marido da minha cunhada morreu, eles estavam todos lá dentro.
Sparms são rapazes sorrateiros, talvez ele esteja se escondendo...
Dê tempo e você não sentirá o mesmo sobre ele.
Você conhece seu homem, siga seu coração!!!
Eu quero e ela não.
A maioria dos homens dizem que não gostam de algo em uma mulher.
Ok, se algum de nós o tivesse e ele tivesse dado para nós, por que daríamos isso para você?
Ele tinha 6 filhos com 1 garota ou numerosos?
Se ele funciona ou não é baseado em quanto você quer que ele também.
Talvez lhe diga que ele é muito pequeno?
oh sim, como ele é bonito e y você quer 2 se livrar dele
DESCULPE DIZER, MAS VOCÊ DEVERIA SABER TUDO SOBRE SEU GAROTO ANTES DE SE COMPROMETER COM ELE.
Sim, um dos meus irmãos amigo morreu escondido cabelo wayyyyyyy para loiro!
não há cor para o céu
Ele precisa falar sobre o que se ela sair?
Diga a ele para parar de tentar e sair do cabelo deles.
Eu não sei!... Eu só quero os pontos... lol
Se você não consegue encontrar uma pessoa sexualmente atraente, a menos que eles são bonitos, então eles importam para você.
Mas como o primeiro cara disse, você tem que aprender a gostar de si mesmo primeiro.
ir até ele e ficar nu e beijar
ser um homem e ir e falar com ela, ou você vai neva pegá-la
tudo diferente... mas, em seguida, novamente perfeito não é tão grande quer... não muito divertido
acredite ou não existem!!
Não sei, mas sei quem é o amor da minha vida!!
Se ele quiser que você vá, ele vai te perguntar.
e agora alguns dos meus amigos estão dizendo que eu sou velho.
é que ainda a melhor aposta quando se procura flores.
E eu sou casado com ele!
Quantos anos ele olha para você?
Era você ou ele que queriam terminar?
Ele te colocou no baile?
Se você é melhor amigo gosta de você e pede você para fora, você deve atcept!
que tipo de site estamos falando sobre
B4 Alguém Mais Pode Beleive Em Você!!
Não 200lbs, porque eu já sou grande como é.
Beijar só leva a outras coisas.
Bem, se você agora ele começar a falar com ele como um amigo e talvez ele vai começar a menti-lo
Seria divertido para você enquanto olha.
Eu gostaria que fosse outra mulher ou qualquer coisa que por favor ma homem
Ex-DIL aqui, eu chamo meu pelo primeiro nome dela.
Fishy, parece que ela está procurando uma saída.
tudo bem se ele estiver legalmente separado...
Se você pegar minha deriva... lingerie... velas... massagem...
Oh, como essas mensagens deixam seu coração afire!
É como eu disse, até o casal!
Então vá em frente e bata nele.
Não tente dizer a ela onde ela está errada.
que é muito desumano sair desse relacionamento
Ei amigo... Gostas mesmo desta rapariga?
Ahhhh droga que estou brincando sua sobre tudo
então basta olhar para o cara que são agradáveis não como sholes
b você mesmo se ele é o único que ele vai ser feliz
Esteja ocupado amando a si mesmo e a pessoa certa vai atropelá-lo em um grande caminhão vermelho - o meu fez!
Mesmo que o fluteboy seja realmente irritante.
talvez se você deu mais detalhes ou algo, mas boa sorte
ou você pode encontrar outro amigo dele, e ver se eles sabem alguma coisa.
Ela também estará lá para você.
Há muitas doenças lá fora hoje em dia e você não quer pegá-las.
Você é especial do jeito que você é!
3) Nenhum de vocês é um leitor de Mente.
Eu gostaria de poder fazer o que eu estou aconselhando você a fazer... não acabar como eu boa sorte
destacam-se não ser tímido ser você mesmo ser divertido estar por perto, mas não ficar irritante
Mas sua família e amigos também contam?
1) se houver um problema, falamos primeiro!
Muitas garotas da sua idade acham que são gordas, mas realmente não são.
Então, por que mesmo ir para ele só por causa de sua aparência!
é a sua maneira de te dizer que ela não te ama mais.
Tente a faculdade onde ele foi, na maioria das vezes você pode recah-los dessa maneira.
O sexo é uma coisa muito íntima e deve ser compartilhada com a pessoa que você ama e vai se casar.
Ambos dizem que me amam tanto.
Um dos meus amigos gosta de um cara que é bonito para ela, mas ele é nojento para mim.
Eu a conheço há 5 anos.
Além disso, nós chutamos nossas cuecas no ar para ver se podemos pegá-las,???
Também suas bundas... hey pelo menos eu sou honesto, eu amo uma boa bunda!
Você só sabe... você vai se sentir tão bem sobre tudo em sua vida.
muito assim... a coisa #1 que eu procuro um rapazes é futuro.
estudar, e não entrar em brigas com minha irmã
sim, mas eu acho que é realmente difícil
Eu faria, espere que eu tenho.
Se isso não funcionar, seu inútil... LARGUE-O.
Alguém que quer ser seu amigo e não apenas seu amante!
9 de 10, ele acha que está quente!
Como você acha que eu deveria me vestir.
Aquele cara nunca mais te respeitará se você arrastá-lo por muito tempo.
como r u dedicado ao amor ainda u trapacear?
você não pode fazê-lo crescer... Isso é um desligamento!!!
Eu não estaria com uma garota gorda.
Apenas assista quando Harry Met Sally!
Talvez você precise encontrar um novo homem?
Não há como fazer isso sem machucar ela ou ele.
Se ele é apenas um amigo, então por que importa se você vai com outro cara?
Basta ir em minha querida, não tenha medo, tudo justo no amor... seu amor, então venha o que pode...
Pergunte se o Shucks é uma coisa boa.
como wat você faz ou como você sabe
Eu não sei.. eu tenho o mesmo problema.. embora ele não é meu melhor amigo, apenas um amigo.. mas ainda assim..
Se não pudermos, então é hora de acabar com isso.
EU TIVE O MESMO PROBLEMA... UM ÓTIMO SITE ME AJUDOU ATRAVÉS DOS MEUS PROBLEMAS DE CASAMENTO.
Quero dizer, ela não é tão feia.
Aceite ele se você também gosta dele dessa maneira.
Ter seios maiores pode ser legal para os meninos, mas e se você não gostar.
sim, você pode e 10:00pm, mas 11:00pm nos fins de semana
mesmo se u amá-lo, ele não vale a pena
Ele é apenas um cara - smoeone que supostamente evoluiu de macacos!
Eu sou solteiro, mas algumas pessoas disseram que pensaram que eu sou casado.
porque eles estão apaixonados e eles não querem 2 passar o resto de sua vida sozinho!
Esse cara deve ser algum tipo de aberração.
Ele é ótimo para mim e por que crianças, e eu o amo.
gordura para que ela fique com você
Só tenho que adicionar o meu NÃO também
HELL YEAH qual é o seu problema F*** ing
É TUDO O QUE TENHO A DIZER.
Eu tenho muitos amigos de cara e eles querem que eu vá e **** them.should i ou não
E agora ele gosta de mim... Devo voltar com ele?
porque talvez você tenha mudado para melhor?
Minha família diz que se ele realmente se importasse comigo, então ele estaria comigo.
Ele foi ao aconselhamento, mas ela se recusa.
Por que você se contentaria com um homem que bate em você?
Se ela tentar te controlar... não é a maneira piedosa que estou afrágil...
E certifique-se de lhe dizer que você gosta dele e cuida dele e do que ele pensa.
Diga a ela como se sente.
Seus pais não precisam gostar do seu bf, você gosta.
bem como eu não sou atraído por uma fêmea que pesa mais do que eu.
ela quer que você seja amigo e não mais!
Acredite em mim, leve com ele.
a Bíblia diz que a língua é incontrolável
Você pode querer começar por mostrar algum respeito maldito e NÃO postando seu nome completo na internet!!
Se ur perguntar, ur provavelmente gays.
Bem, se alguém está apenas visting, então você não o vê com muita frequência.
Torná-lo curto, mas mantenha-se em contato com ela.
Isso significa que você passou a aceitar que ela está com outro cara.
Diga a ele que você gosta do jogo dele e apenas admira seu jogo.
Eu digo com amigos assim que precisam de inimigos.
(Eu prefiro o líquido com geléia real)
Eu realmente gosto dos dois, mas eu realmente não sei o que fazer.
Talvez ele sinta que há algo especial com essa garota e você realmente quer que ela sobrou?
TEMPO É A MELHOR RESPOSTA PARA TUDO...
Você é louco que não é nada além de xales noten mas xawdos
Se ela não acredita que ele não gosta dela, então pergunte a ele juntos.
Ela fará qualquer coisa por ele.
Se você colocar essa pessoa em primeiro lugar.
Realmente não deveria importar como uma garota parece, é o que é dentro que realmente conta!!
Tive o melhor tempo de sempre.
EU QUERO EXATAMENTE O MESMO TIPO DE CARA!
Deixe-a como amiga, não é legal.
Eu disse OK - isso é legal.
Claro que eu estava lisonjeado e feliz!
Não nos importamos com uns quilos extras, especialmente na bunda.
Eu gosto de cerca de um 36 C, mas eles têm que ser reais.
Eu, por exemplo, não estou apaixonado por gays.
Não é para isso que servem webcams?
Vocês dois não são os donos?
Eu dificilmente everrr vê-lo na escola ou geralmente eu vejo hima t meus jogos de basquete irmãos.
Eu luv para cantar e ter uma personalidade livre!
Por que você gosta de chix grosso e qual é a diferença se algum ser com um fisicamente?
Eu diria ao meu namorado o quanto eu o amo e eu salvaria minha irmã...
Não estão sendo honestos consigo mesmos - ou com você.
você está na 6ª série não se preocupe com isso a muito.
mel u disse isso, eles, re homens!
Ligue para a faculdade, ou se puder, vá lá.
seus braços se lá forte u sabe o seu não um preguiçoso um cara
Mantenha os olhos abertos para wierd sh_t!
Nem sempre pensamos em sexo.
(além disso, há benefícios financeiros para ele)
Então diga a ele que o relacionamento pode não durar muito tempo.
Vamos lá, ele era o seu melhor amigo!!!
olha e, em seguida, a personalidade importa
Eu juro que sou uma viciada em sexo e ela não é.
EI EU USEI ESSA LINHA QUANDO EU QUERIA ABANDONAR O CARA!!
Sim, não há problema em ter um cara como amigo.
Algumas garotas brancas não saem com negros, outras.
sim, se você fizer isso dessa maneira
você deve fazer compras ou sair com seus amigos, não fazer sexo com eles.
deixá-lo você não é. Por que você pensa que
Mamãe e papai parecem pessoais para mim.
E TENTE NÃO SER TÍMIDO E NÃO SURTAR SE ELE RECUSAR VOCÊ PARA BAIXO!
Mas ouvir uma pessoa jurar o tempo todo não é legal.
Sinto muito por te machucar...
፦) Sério, aprenda a gostar de si mesmo primeiro.
Eu gosto da minha menina tobe feminino, mas não tímido para que eu possa falar com ela
Mas é muito importante, não importa qual linha de cruzeiro você escolher para dizer-lhes que está comemorando.
Você definitivamente não tem que agradar todos os caprichos dele para ter uma vida casada feliz!
cara agradável ele, pode perder peso certo?
não é que os homens gostam de mais sexo do que as mulheres.
ele acha que eu preciso perder 20 libras para nós ter uma vida casada feliz
#3 quando u queda n amor u amo a idéia de apenas estar por perto.
ele não quer se machucar o que devo fazer para fazê-lo confiar em mim
Bem, nem todos os rapazes são assim.
E voltamos para a regra de ouro Tratar os outros como você quer ser tratado.
Dê dicas aqui e ali.
totaly boxers brancos apertados são tão groose
Olá, MEU NOME É CAYLA $eu sou 10,11
Era sua melhor amiga grávida quando você começou a namorar esse cara.
beber um monte de red bull assistir porno
Ninguém quer ser o vilão.
Mas apenas não sabe o que fazer?
Então eu vou pegar o dinheiro e correr de volta para ele...
Não se apegue a um relacionamento se souber que não vai dar certo.
Bem, sou eu, mas prefiro que me pergunte o que quero.
Tenho uma amiga que passei todos os segundos com que posso desde que voltei.
(Quero dizer sua personalidade, não o que está debaixo de suas calças) lol
personaly eu vou por lá personalidade.
Desculpe querida, mas nenhuma mulher (ou homem para esse assunto) é perfeita.
Pergunte quais são algumas de suas fantasias.
Se ele realmente te amava, por que seu peso importaria?
Eu realmente não consegui essa parte YEAH R nay?
Um dia ela vai remover isso... muuuito... se você realmente gosta dela... vá para...
Eu poderia ser isso ou talvez ele não sabe o que ele quer ainda
Você já tomou sua decisão... acabou.
Aposto que ela é feliz também.
ir para ela ferrar o amigo
Digo-lhe que ninguém está pronto.
Até agora, tão bom (ele não é psicopata!)...
você mente, você não tem nenhum osso nele
3 é evitar o pensamento de qualquer coisa, e simplesmente não se cuidar.
Mas não há como levá-lo de volta.
Eu acho que a segunda resposta é realmente melhor você dizer a ele o que seu coração pensa sobre ele
Não odeio... Apenas com medo!!
Quando eu fico bravo eu digo coisas tão horríveis.
TEN (em uma escala de 1 a 10 é claro) espero que isso ajude
Você não gostaria se fosse o contrário, certo?
SEMPRE HAVERÁ OUTRA PESSOA MELHOR MAIS TARDE NA VIDA!
Mas, o que quer que faça, não a deixe escapar.
Porque uma vez que o seu feito o seu feito.
duas vezes a nudez, diversão, prazer e sexo.
Eu não sou casado, mas eu não acho que eu chamaria minha mãe do MIL só porque ela não é minha mãe.
Você ama tanto sua namorada/namorado.
Botas de chuva, botas de calha, botas de prostituta, roubar botas e botas de neve.
apoiá-lo sobre o que quer que ele quer fazer com sua vida
SE UM HOMEM COMETE UM ERRO INOCENTE OU ESTÚPIDO, POR QUE ELES SE TORNAM BENS DAMADGE?
a qualquer momento você pode obter uma linda garota ir para ele
Eu gosto que eles assumam o controle total no quarto
Mas, eu ainda quero Lovin, dia e noite.
Eu tenho medo disso, adoro, e odeio tudo em uma confusão psicopata de emoções = ^)
Não gosto de pedir nada a ninguém só por essa razão.
Um homem quer o que lhe interessa.
não pense na conseqüência.
mas se eles parecem uma incompatibilidade total, diga-lhe para não se preocupar, em breve passará.
É como perguntar por que as mulheres ficam em torno de suas namoradas.
Bem, se você já se desculpar pela nésima vez, você não acha que isso é prova suficiente de que você é sincero.
Estão cheios de vadias ali!
Depende... Você é um cara ou uma garota?
Muito terrível como se eu quisesse morrer.
Sua sorte, você tem algo que muitas garotas estão realmente procurando, mantê-lo!
não pense o seu no amor, a menos que seja comigo, bater-me através do mensageiro deixe chat santodomingo@yahoo.com
Corte ela novamente.. mande-lhe flores!!
Se você não é engraçado, então eu sugiro que você implante cirurgia plástica
Mais importante ainda, não os diga novamente... nunca
Bem, isso só significa que você está realmente perto de seus olhos, mas não fuk
E quer ouvir 4rom U!
(sorriso) oh.. e parabéns a ambos.
Então você pode falar muito.
(pausa por alguns segundos) - uma pergunta estúpida sobre algo que vocês dois gostam.
ela não está na minha escola também
Eu não li sua outra pergunta, mas falar é uma coisa boa.
Eu só não vou estar em um relacionamento com um.
mas, em seguida, é claro que você tem golddiggers ፦p
Eu não sei realmente OH porcaria meu computador só entrou em CapsLock oh, isso é melhor.
EU NUNCA FICO AMIGO DO MEU EX!
alguém que não pode digitar para salvar sua vida.
eles não alimentam o excesso de combustível ou derramam gás sobre ele.
A menos que sejam botas de cintura baixa, eu digo que é muito sexy.
Acho que ela gostaria de flores, jantar e chocolate!
Quando os meninos se barrigam até o bar booby eu sempre digo um copo para mim, por favor
você está toooooooooooooooooo jovem.E se você se tornar um pai?
Eu os aceito de volta e pego outra pessoa.
Um bom fabricante de amor presta atenção ao que você gosta...
Odeio quando as pessoas se cuidam.
Bem, pelo menos seja amigo do cara.
Você já lhe deu uma razão para não confiar em você?
Basta dar um soco no olho dela
Talvez porque as calcinhas cobrem duas bochechas!
Eu, pessoalmente, não acho que TODOS os homens negros se comportam assim!!!
Se ela te largou, não vale a pena.
Ele me ama quando faço mal e quando faço o bem.
Eu sei que me faria com certeza!
Afinal, vocês são os melhores amigos.
QUALQUER UM PODE OLHAR PARA UMA PESSOA E DIZER SE ELES AMAM SEU OUTRO SIGNIFICATIVO
Eu quero saber se ele realmente vai mudar
Encontre outra garota, eles são um centavo uma dúzia de dias de hoje!
ok depende você conhece o cara??
Só é errado fazê-lo...
ou ele vai encontrar alguém para preencher o seu.
É COMO SE EU TIVESSE UMA PAREDE DE TIJOLOS NA FRENTE DO MEU CORAÇÃO.
rosas, você não pode dar errado com rosas
eles olham para camelos o dia todo, que faz com tesão
se não, então talvez ele seja apenas inseguro sobre si mesmo.
Uma coisa que eu sei é que se esse cara realmente te ama, ele vai te perdoar.
Suas visitas a bares são DIVERTIDAS, beber é DIVERTIDO< todo o amor que você pode dar a ele ainda não é divertido!!!
você é seu melhor amigo que você deve saber muito sobre se reunir e fazer algo que você tanto gosta
e quanto mais eu aprendo sobre os homens, mais eu gosto de cães!
Basta pensar no que você faz e não sobre você
você deve levar em consideração quantos bebês mães estão lá fora.
As mulheres da minha família tendem a fazer isso)
EDIT: Petfauna - meu nome do meio é exxxperiment!
Parece que seu marido é realmente um cara confiável desde que vocês falaram sobre isso.
Bem, primeiro você se aproxima de uma pessoa que você gosta.
sempre fazendo pergunta u discribe ur nível mental.
Eu gosto de meus homens para ser sexy e engraçado e não um viciado em sexo
(Eles só querem uma coisa) Eu sou muito exigente?
Isso soa muito como EU.
Ou estou apenas apressando coisas.
Por que ele corre para ela quando ele gosta de mim também?
), antes de fazer um grande movimento como este (deixar emprego, família, etc.)
ISSO REALMENTE DEPENDE DO CARA THA.
caras como menina com caráter.. eu prefiro menina que tem seu próprio personagem e não imitar alguma estrela ídolo...
Se você estalou desta vez whos para dizer que você não vai estalar de novo?
Eu acho que é realmente infantil, mas o problema é que eu realmente o amo muito.
Então eles saem por um tempo.
EU SOU CASADO COM E EU E MINHA ESPOSA FAZ ISSO 4 VEZES POR SEMANA, E NÓS TEMOS UM FILHO.
Sim, pode acontecer, confie em mim!
dar-lhe arsênico ele ele ele, apenas brincando
E então ele acha que estou fingindo.
Mas você é jovem, e você pode fazer coisas tolas.
Eu me desculpe porque parece que você teve um tempo difícil!
Não, eu tenho que ter uma garota mais leve do que eu
Você flerta com pessoas que não gosta?
Ela se importa com a diferença de idade ou talvez o pai.
Ele poderia estar traindo e acha que você faria o mesmo??
Parece que os homens estão praticamente prontos a qualquer momento.
Não se trata de galos, bunda, peitos e prazeres.
O que realmente me irrita é que meu pai permaneceu amigo do cara!
sexo oral e anal fazer isso
a mesma razão que o homem quer em cima na própria calcinha
Quando o seu em uma relatonship lá TEM QUE SER CONFIANÇA.
E quer que lhe digamos que é bom fazer sexo com ele.
Não, espere até o seu 18, pelo menos, e depois perseguir o relacionamento.
Porque então pode ser que ele não é o homem certo para você.
Apenas dê a ele qualquer coisa que você goste *pelo seu coração*!
Eu gostaria de uma boa lista de CANÇÕES de casamento.
compartilhe sua luxúria com todo mundo u conhecer!
Descobrir e, em seguida, ir para um site com esses tipos de produtos.
ele realmente dnt importa para mim é a pessoa não os olhares
Vida escolar 15 n 15 anos
ler um livro ou 2 sobre relacionamentos.
4 é mesmo que não seja fácil perdão e encerramento.
Por que você sempre faz coisas tão estúpidas?
A única coisa difícil é encontrar o seu.
se u verdadeiramente amá-lo, em seguida, ele todos os urs
As meninas adoram ser informadas de que são bonitas por um completo estranho, dá-lhes um impulso de confiança!!
você precisa de um homem que pode satsify você
Vá até ele e diga oi como você se sente.
isso depende do tipo de cara que você quer atrair.
Após 6 anos, Ela se tornou pessoa muito irritada, especialmente quando sua irmã se casou com dinheiro barril cara.
BTW> Passou por uma situação semelhante e conseguiu outros piercings... (AS MENINAS;) lol)
mudar o seu número de telefone e NÃO dar-lhe mais informações... isso é assustador
Eu sou virgem e serei até me casar com aquela garota.
E, a propósito, diga a ele qual é o pior que poderia acontecer.
Faça com que ele não tente tanto.
Então, acabe com um BANG!
ELES MENTEM E ELES SÓ QUEREM UMA COISA E EU SEI QUE VOCÊ SABE O QUE É!
FALE COM UM PARENTE MAIS VELHO IRMÃO, IRMÃ, TIA, TIO ALGUÉM.
(Se vocês tiverem filhos, podem chamá-la do que eles fazem?
Eu devo me amar e não deixar ninguém sacudir isso!
Você já viu pequenos brilhos verdes em seus olhos à noite?
Depende de qual deles coloca você em mais apuros
dizer-lhes o quão bonito eles r:)
Eu não sei por que ela não pode conseguir um bf.
Um dos meus bons amigos uma vez namorou um alienígena.
Eu espero que você encontrar ur alguém especial!
maior é melhor, contanto que eles são reais... não tal coisa como muito grande!
mas somente se o seu disposto a trabalhar nele.
Então, colocar coisas como não quer um relacionamento vai alguns como torná-los mais atraente.
Então sorriem vocês são ÓTIMOS, não acreditem na maior parte do que dizemos.
Eu flerto com essa garota porque ela é quente, mas é chato para mim falar com ela.
Enfrente com os amigos dela.
Mas se você realmente a ama, continue tentando.
12... você é média, mais ou menos?
porque você não vai ficar todo nervoso ou chateado com isso antes mesmo de começar!
Ele te traiu por que não confia nele?
se u r no amor, então u não pode pensar em qualquer outra coisa, além desse homem de sorte
Então você precisa de um novo homem!
Não faça sexo porque você vê tudo isso na TV com mulheres meio nuas.
Agora você sabe como a maioria dos homens se sente.
em seguida, fazê-lo esperar um pouco antes de lhe dar outra dose de que
Acho que é o contrário...
Eu quero ser um daqueles velhos casais ainda idiotas.
Porque eu tenho esse mesmo problema.
Daqueles de nós que sabem melhor... NÃO FAÇA ISSO!
Seja honesto, você gosta que ela se sentasse lá e não diga nada.
não fazer um grande negócio fora dele
SE VOCÊ AMA ALGUÉM VOCÊ PODE TRAIR E AINDA AMAR A PESSOA QUE VOCÊ COM?
Eu tinha o meu aos 13 anos, embora fosse apenas um relacionamento de silêncio.
Talvez ele sinta que não será um bom pai?
Sim, assim como Tommy provavelmente disse a Pam que ninguém iria ver a fita também, hahahaha
Claro que não está errado!!!!!!!!!!!!!
Se você gosta dele e tem uma atração, então não jogue a toalha ainda.
por exemplo; você não gosta de moscas, certo?
Apenas aproveite o fato de que você tem um cara que todo mundo quer flertar com
0 - não é uma pergunta.
Eu sei que estou velho para me apaixonar por ousar, mas eu fiz.
Eu, pessoalmente, não acho que é ruim eu gosto muito disso.
bom e e será melhor se o seu parntener goza também
Na verdade, a maneira como eles cheiram pela manhã.
Quero casar com esse cara e morar com ele.
Espere um pouco dizer a ele novamente se ele não diz que eu te amo de volta quebrar sagacidade com ele
passou muito tempo?
ir a uma loja de impressão de t-shirt e ter uma camiseta feita que apenas diz solteiro.
BOA SORTE COM O SEU NOVO RELACIONAMENTO!!
Além disso, o pai dela vai te matar!
É como dizer que todos os homens são iguais, e eu sei que eles não são.
Acredite em mim... eu sei que isso funciona!!
Um dos meus melhores amigos e amigo mais velho é um cara.
Se ele não pode confiar em você, então ele não vale a pena, sem ofensa.
se ela flerta ou bate você muito
u se sentir seguro n sabendo que theyll b lá sempre.
Oh, formiga a bunda, é claro, mas eu olho para ele depois de ter verificado os olhos.
HÁ MUITOS PEIXES NO MAR... tomar o seu tempo e ir pescar... sweetbabyray2002
algo simplesmente não está certo sobre essa coisa toda para mim.
você quer que seja outro homem ou outra mulher
!... Rkelly não nos ensinou nada... meu senhor
OH, NÃO HÁ NADA DE ERRADO COM GOSPLE
apenas à procura de alguém speical
^^^... e o homem é o que costuma fazer o trabalho!
SUAS AÇÕES DIZEM QUE ELE A AMA.
Eles sempre lutam, mas quando terminam ele corre de volta para ela.
Eu o apresentaria a outras garotas.
Eu preciso de dicas sobre isso eu sonho abot este cara 4 tempo quando eu vou dormir Ajude-ME!
superar isso não há nada mais que um cara odeia do que um perseguidor pegajoso
Não faça nada... claro que isso iria surpreendê-la.
O amor é tudo o que você precisa... no final!
Acho que é difícil identificar a verdadeira razão, hein?
Você é como o maluco do assassinato que ela escreveu.
se ela não quer u não tem que se preocupar u apenas orar a Deus por suas coisas boas.
fazê-lo 100 vezes para obter o melhor resultado.
Ignor seus sentimentos e dedicar seu eu ao seu amigo menino, você não pouco**.
A maneira como eles andam O jeito que eles amam
e devemos tratar os nossos entes queridos da mesma maneira.
nenhum eu prefiro eles em uma boa forma e bonito cara ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
Ok, odeio relacionamentos online, só para te avisar.
Se ele ainda estiver legal, diga a ele na 10ª série.
Oh eu fiz eu mencionar dinheiro
mas isso é só porque eu não estou ficando tanto quanto eu quero?
anulação agora é bastante fácil em phil 3-5 anos siguro
apenas seja quem você é, desde que você promova o amor, não sexo ou ódio!
Eu não vou fazer parecer que ela é uma gf má.
deixá-la sentir que você a ama e você shair sua vida com ela.
minha mãe, amigos, meu namorado e seus filhos e uma garrafa de kessler ou 2 ou3!!!
AH AH. ASSIM COMO FICAR MEU ABERRAÇÃO EM .THAT QUENTE
Imagine uma garota que você ama que tem xx anos de idade.
Talvez lavar um pouco de sua roupa.
Às vezes as meninas não gostam de descarregar coisas sobre os caras.
NUNCA SE MUDE POR NENHUM HOMEM.
O cara mais popular do 6º ano, hein?
Não, eu chamo minha sogra pelo seu primeiro nome às vezes, mas principalmente um f'n btch
Se isso é o que vai fazer você feliz ir 4 isso!
Ela sempre diz que perdoa, mas nunca se esquece.
Finalmente, cortar suas mãos ou pênis
(com o tempo, você provavelmente vai se tornar amigos novamente)
Eu conheci um Frank em hotornot... me pergunto se é ele... lol Hope Denise não é sua esposa!
PENSE EM TODAS AS DST E SE VOCÊ ENGRAVIDAR.
OU VOCÊ CONFIA NELE OU NÃO.
Eu chamo meu pai sogro.
ser seu amigo primeiro preocupação abought o resto mais tarde
Quem quer mais ur amigo ou um menino?
Tente esperar até que você esteja apaixonado por alguém.
esperar por ele para pedir a u para morar com ele
Talvez te trair foi um erro e ela sabe que estava errada.
não gostaríamos de saber que
Se eu fosse um cara eu não faria.
Não estrague as coisas com esse cara fantástico.
Depois da escola chutar com seu amigo visitante.
há esse cara que eu realmente gosto!!!!
Você está pensando em fazer sexo com seu bf.
Heck, ainda me lembro da minha primeira paixão... minha professora da terceira série!
Tudo o que sei é que estou me enlouquecendo pensando nele e quanto sinto falta dele?
minha família, amigos, e uma rosa nua McGowan.
hmmm, isso nem sempre é verdade!
Eles não podem ser tão velhos, então não deve ser difícil.
Parece divertido, mas não o suficiente para morrer!
REZAI O TEU MAIS DIFÍCIL E IR EMBORA.
Provavelmente metade do que você teve quando você tem 22 anos.
mas você tem que manter a manutenção ou ele vai coçar como o inferno
pode, por favor, explicar mais para que possamos ajudar?
A maioria dos meus amigos tem gostos muito diferentes em caras.
Eu sou esse mesmo tipo de cara.
Então, alguns anos depois, eu tive um orgasmo e compreendi!!
Mas de qualquer forma, os homens podem ser sensuais de qualquer maneira.
bem u escrever em e-mail carta ir visitar ou ligar todos os dias
Eu não sou muito de um swinger.
Como a palavra slacks... pergunto se um cara pode usar apenas uma folga?
5 Eu tenho meu primeiro namorado.
Se Deus fez algo melhor ele guardou?
Há sempre bons homens lá fora, é só encontrá-los.
Eu disse a um amigo que eu gostava dela, mas ela não sentia o mesmo.
na minha experiência, é dez vezes mais sexy, especialmente para as mulheres se barbearem.
Meu namorado cozinha para mim o tempo todo.
Despeja-a e continue com a tua vida.
Então, não se preocupe com o humor oscila sua ok.
Quanto ao bebê de treze anos que você está apaixonado por FORQUE-SE!
Ninguém gosta de ex estar por perto.
Se ignorar, algo vai dar.
Mas, eu também sou um homem de bunda total.
às vezes funciona, mas os fins importa muito
Se você sabe que ela é uma ótima pessoa, não se importa com o que alguém pensa, seja uma verdadeira amiga.
a de uma mulher é provavelmente muito mais perigosa
você mentiu para o homem dela.. ela provavelmente foi embora para sempre
É uma questão de idade... eles caras que você conhece que estão lá anos de pico sexual... aparentemente você é um jovem 20algo.
Parece que vocês dois foram casados nos últimos 5 anos.
Só quero que minha esposa queira tão ruim quanto eu.
Você pode não ser o Sr. Perfeito, mas você espera uma mulher perfeita?
Parece que você está traindo ela.
Mas antes disso eu tinha um monte de encontros e diversão antes de encontrá-la.
não sei.. eu goste2 meninas beijando e comendo lábios uns dos outros.. isso me excita
Não, você pode luxúria em uma semana embora
TALVEZ VOCÊ GOSTE DE FLERTAR COM E SE ELA CONTINUAR, EXPERIMENTE.
E não faça perguntas sim ou não.
DA MINHA EXPIREANCE ELE GOSTA DE U MUITO
:) sexo não tem passo, amigo.
Oh sim, e a última razão... Deus disse isso!
Apenas tenha cuidado com essa, ok baby?
Eu já gostei de caras assim... nunca o oposto...
e isso é sua mãe real.
Ou isso veio depois que você foi casado.
Confie em mim, ele/ela definitivamente lembrará disso!
Então eu entrei em musculação e comecei a comer mais.
Eu o amava e ele me amava.
meu quase 13 anos de idade passa muito tempo em neopets.com
Nós dois deixamos um outro louco e ontem à noite nós conversamos sobre isso e resolvemos praticamente tudo.
OBTER UMA EDUCAÇÃO ANTES DE SE PREOCUPAR COM QUALQUER ******.
HA HA HA.. QUE PERGUNTA.. MAS DEVEMOS PENSAR.. Y
Então, ele vai deixá-la em breve.
Homens não imaginam romance como nós.
Há um monte de caras legais lá fora.
mostre a ele que você é a garota dos sonhos para ele!
Se é um adolescente ele pensaria oh man im tão indo para pregar isso.
Não acho que seja uma coisa ruim querer seguir em frente.
Depende de onde ela se casou.
Por favor, não tente impressionar um cara.
todas as mulheres estão apenas interessadas em sexo.
ela é meu melhor amigo para me ajudar
e quantos anos você tinha quando você tem seus primeiros detalhes kiss.give
Mas para ver olhos bonitos e um sorriso bonito também os torna muito mais atraentes!
Os olhos são muito disso para mim, também.
ir para pages.com branco... eles podem procurar qualquer coisa... ou você poderia ligar para 411!!!
Nem sempre estou excitada e sou um cara legal.
ouvi-la e, em seguida, responder de forma inteligente... cuidado... é difícil
você usa como mensageiro para fazer sexo sobre a rede
Acabe com ele... ele não vale o seu tempo.
Esses são oreos e é DOUBLE STUFF.
(haha) Vocês sempre nos entendem!!
Eu não acho que a maioria das mulheres chora, mas algumas fazem.
Não acabe uma estatística porque você ficou grávida ou acabou com algum T.D.
#1 quando u 1st conhecer some1 ur não atraiu 2 seu intelecto.
Eles nunca se aproximam de mim, e eu nunca quero ver o que é.
e um grande achado para uma futura esposa!
Ele disse, não acredito que desperdiquei tanto tempo com outras garotas...
Quero dizer, eu não posso imaginar alguém tão grande batendo em mim!!
E eu nunca contei a ninguém...
Ela disse que quando eu quiser fazer sexo, eu avisarei.
Apenas lembre-se de uma coisa, o amor conquista tudo.
nada é definido em um relacionamento, mas se você sentir que algo especial, então vale a pena investigar, certo?
para você- verde para nós - azul
sortido, com muitas cores brilhantes
Não se arrisque na sua vida assim.
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
Novamente não procure um, e a garota certa virá.
sem ofensa ou qualquer coisa... é seu amigo que é ruim... ur apenas u ur o bom amigo
Im apenas 19 e ela 24, nós saímos muitas vezes quando estou com seu irmão lil'.
Mal posso esperar até que a escola recomeça.
Essa foi a coisa #1 que me lembro.
É um cara maduro, ele pensaria que é legal e orgulhoso de você.
Sei que a amo, algum conselho?
Não seja difícil consigo mesmo, há muito tempo para ficar sério mais tarde
Nós conversamos um pouco e eu saí.
porque você fazendo sexo com os homens
ou sua aparência, posição social, dinheiro, coisas assim.
Cada um está tão ocupado com suas próprias vidas, eles não se sentam e fofocam etc.
sexo sexo sexo e sorvete
e em casa com suas esposas eu acho...
Eu agradeço por isso mesmo pensei que eu realmente mereço
Você tem que SE COMUNICAR & CONFIAR um no outro & não voltar para fora quando o difícil começa indo.
e wen u acordar de manhã para agradar essa pessoa.
Tornar-se pai é um passo enorme - eu deveria saber... eu já sou mãe.
Você sinceramente acha que os caras só querem assistir TV com você ou apenas conversar??
Hmmm é defintitely NÃO apenas homens.. confie em mim eu sei algo sobre este LOL
seguir em frente, comece a dar todo esse sexo para alguém que quer
No entanto, não desrespeite seus pais você não quer ser expulso ou nada.
Este garoto é como o que estou realmente em e ele é tão bonito.
se você quiser arriscar em mexer com isso, novamente, sua decisão.
falar com ele n ver como ele reage antes de fazer uma decisão final
As raparigas não podem ser gays. Podem ser lésbicas.
Porque a mulher acha que tudo é nojento.
De qualquer forma... Uma pessoa perfeita NÃO existe.
Ou a garota vai pensar que tenho sentimentos por ela?
Eu sou, mas eu não acho que isso me leva a lugar algum, lol.
Não se esqueça da boa mente sobre a matéria.
U terá ur altos e baixos em um relacionamento.
não botas de inicialização, mas é botas de salto alto e uma saia que é doce
Aparece nu, traga cerveja, não bloqueie a TV.
Esperei até aos 28 anos e foi na minha noite de núpcias!
Quando você parar de fazer coisas juntos.
u prooved para mim que u r egoísta fazendo esta pergunta
Não se preocupe, a vida ou Deus escolhem normalmente a coisa certa.
Então, se você é um cara, então escolha uma garota entre 32 e 39 anos.
alguns só querem isso e alguns tentam entender, mas não são bem sucedidos.
Bem, convide a uma garota que você gosta e veja o que ela diz.
Eu sou bi e sou casado com um cara.
Você soa como uma pessoa legal que merece alguém mais agradável do que esse cara!!!!!
Você nem deveria estar pensando nisso às 15.
Pare de sonhar abt ur nu GF 6.
Ele vai superar isso (parece que ele já é), e por todos os meios NÃO faça isso novamente.
olhar para cima na internet sobre exercícios de pênis.
Você realmente quer um cara que quer uma muleta, não importa o quê?
(idade importa se ele é mais velho do que 18 e o seu não, então isso realmente importa.)
Eu só ser você mesmo, então você naturalmente atrairá o que é certo para você.
Se ele acha que ela é melhor para ele, isso significa que ele não era bom o suficiente para mim!
Mas eu estive com uma mulher grossa b4 por curiosidade.
Não se preocupe, na maioria das vezes, Sr.
Eu gosto de sentir não ver!!
Faça o que quiser 2 & b feliz & fazer outras pessoas felizes 2.
fazendo sexo com minha namorada sem usar borracha!
porque ele acha que não tem muito፦/
É porque você não quer que ele acabe nas mãos erradas?
um... Oi como r u?
sim.. embora haja uma pessoa por trás de tudo
Eu não estou procurando cara eu nem sei docinho você soa simplesmente desesperada!
Alguns caras adoram oral, alguns preferem dar.
A menos que ele já esteja comprometido com outra pessoa!
Tenho certeza que ele vai te dizer exatamente o que ele quer.
não agir todos necessitados sobre isso
Looks + sem personalidade = chato
dependendo de onde ele está olhando.. você sabe....
Ou algo que você sabe que ele precisa ou para cuidados pessoais (relógio, carteira, cinto...).
quando interfere com a observação de esportes
E não o abondon como um todo... apenas esteja lá, eu acho.
Mas então eu acho - não mereço amar alguém assim também?
Ummmmmm apenas homens são supor para ser assim?
:o) E se ele realmente te ama, Mantenha-o
Enviou-lhe coisas como doces, flor.
você não pode fazer ninguém amar u
Você nunca quer ser aquela pessoa dizendo, eu me pergunto o que teria acontecido se eu namorei...?
Eu sei que parece cheesy comprar olhos, eles podem dizer muito sobre uma pessoa.
Ele não é como um atleta típico detestável.
Fácil, nessa idade, nós temos todos os nossos hormônios por todo o plase.
im certeza que seria bom, mas ser seguro sobre isso
Parece que não durarão muito tempo.
Além disso, é estranho e os homens gostam de coisas estranhas!
SE VOCÊ KNW DAT UR MARIDO É UMA CHAMADA DEN TRAPACEIRO NASCIDO EM TODOS OS NÚMEROS D.
Eu sou um cara e respeito honestamente.
Bem, estava no mundo poderia sua faísca ir?
Qual você prefere ter língua ou pau?
então, você tem um convite aberto para começar uma conversa pequena.
Só um homem que sabe o que está fazendo!
INFERNO, não... se ele não pode aceitar sua palavra ou apenas esperar até você se encontrar... para o inferno com ele.
Diferença de idade 16 anos de diferença, mas definitivamente ela é a única!
se você tem que questionar o seu auto você provavelmente é sutiã gays.
ouvir o seu coração esquecer o que as pessoas podem pensar ou dizer que é a sua vida que você vive
SE VOCÊ TEM QUE PERGUNTAR, HÁ UM PROBLEMA
Se ele não tem alguém especial em sua vida e você também não tem, então qual é o problema?
se você está se separando bem e você não vai se arrepender, então certeza.
Você fez a coisa certa, eu teria probley disse a ela para nunca mais voltar
Engraçado para mim quantas garotas fazem essa pergunta aqui, mas não pergunte o que há nela para mim?
Eu respondo e vamos em frente!
isso é muito estúpido para alguém não gostar de outra pessoa por causa de chaves!!!
se você quiser aproveitar a vida, evitar meninas
É por isso que é importante se casar primeiro!
Se você responder SIM na 1ª pergunta, então eu acho que tudo que você tem a fazer é começar a cortejar...
Além disso, se ele está disposto a devolver o favor, você tem sorte!
A única coisa é que eu digo a ela antes de qualquer outra pessoa.
meu namorado tem um mau temperamento, ele me espancou algumas vezes por nada.
Você já tem uma boca cheia de cabelo?
Diga-lhe diretamente no rosto.
Como faço para que ela volte.
Todos os homens estão interessados em sexo.
cérebros, peitos, bundas, olhos azuis, o quê?
amor e companheirismo e algum tempo dinheiro
porque os olhares podem estar enganando.
Oh sim, caras que dizem que não têm pequenos
Neste momento, esses rapazes de 16,17 anos não estão interessados nesse tipo de coisa.
Ele começa a dizer que um cara mandou uma mensagem e bla blá.
O cara começa a apaixonar por ela.
(novamente pode ser por causa do passado acontece com a menina?)
Continue o que você está fazendo, mas não transmiti-lo
ha ha soa como ele é!
sim, todos os homens podem cozinhar, mas eles vão cozinhar para você????
VOCÊ SIMPLESMENTE NÃO CONSEGUE PARAR DE PENSAR NA PESSOA.
Ele tem uma loja no Texas... e ele é bom!
Se você tem uma mosca ao seu redor o tempo todo, você quer matá-lo, rápido!
ou quando ela vai, ela não diz muito.
ver que eu estou sob cantrol de mim mesmo.
Quando você flerta com ele ele flerta de volta?
Comece com um animal de estimação (se você não tiver um).
Mas quando eu encontrar um cara gostoso eu quero namorar com eles.
Eu realmente sinto falta do meu 1º gf.
-MENS, VAI FICAR ASSIM ATÉ EU MORRER E DEPOIS DISSO.
Mas eu gostaria de fazer isso.
Minha mãe, meu nome do meio, e meu amigo (mas ela soletra-lo Deniz)
Basta flertar com eles ou pedir ajuda na lição de casa ou algo assim.
contanto que o seu não menor de idade, então é bons caras mais velhos fazer melhores amantes
Eu acho que não saber é pior
flores doces e um beijo suave na th forhead
Bem, antes de tudo, você não pode mostrar a ele, mas você pode dizer a ele.
Você precisa fazer amizade com garotas e não meninos.
Peça-lhe para se curvar e beijar a bunda dela.
Maybey ele é louco louco retardado?
Eu luv para olhar grande a cada dia!
ele está em thatre comigo eu tive paixões antes, mas nunca assim ele não é homossexual!!!!
De qualquer forma, vai machucar você e a família.
Depois que eles assistiram, ela achou tão sexy que agora fazem fitas regularmente!
espero que isso tenha ajudado você com a sua resposta
direito me de volta na minha pergunta como fazer u obter um encontro quando ninguém gosta u?
Tente isso e dessa forma você não terá que fingir.
meu boyfreind trys muito difícil algumas vezes, mas algumas vezes nada acontece, o que devo fazer?
quando sua menina está tão solta que é como furar sua coisa em um aro de aro
Tenho 59 anos e vou uma vez por semana, então vá de lá.
Ele pode gostar de u, então ele só está olhando.
Se ela não acha que você é uma boa combinação, descubra o porquê.
Ele também me mostra que me ama de outras maneiras... você merece isso.
Faça sexo com ele e testá-lo... se ele cumpre rápido... ele pode te amar também.
se ele está traindo você, você deve encontrar outra pessoa
Você não encontra o amor que encontra você!!
Eu estou falando abt melhores freinds não abt casais casados.
NÃO TENTEI... NÃO SEI SE EU FARIA.. ESTOU SATISFEITO COM MEU MARIDO
u melhor b cuidado se ur realmente 10. e se ur não então yea... vamos c stupidgirl0413 @yahoo
se você ama ela enviar suas rosas vermelhas
Isso é muito maduro da sua parte.
Isso não é normal como eu sou uma menina então.
(segredo: para se casar, u não precisa de um corpo forte, u precisa de um forte p.n.s)
redigite essa pergunta para que todos os migh saibam o que você está pedindo ok.
PARAR E ORAR NA NÉVOA DE SUA DESCOBERTA PORQUE SÓ DEUS PODE IMPEDI-LO DE MATÁ-LOS.
Você só vai por aí uma vez nesta vida e você tem que tirar o seu melhor tiro.
é perfeitamente ok de querer namorar um homem casado, você apenas certifique-se de não ser pego.
Tente falar com ele depois de seu jogo de basquete.
precisa de uma carona, pegue emprestado alguns dólares, etc.).
Babygirl, você precisa ensacar esse lixo para cima, amarrá-lo e chutá-lo para o MEIO-FIO!!!!!!!!!
Não é como se ela fosse uma stripper.
Se a menina dá atenção e importância ao seu homem!
Você pode fugir daquele monte de homens fazer.
Não, ela só não te vê assim e ela prefere ser apenas amigos.
esteve lá feito que muito divertido
Eu acredito que há alguns lá fora para todos maby youll obter aquele spiecal alguém em breve
Dessa forma, eles não vêem você vindo e fugindo.
acho que sobre difícil um, em seguida, se divertir
Depende da sua personalidade e que tipo de garotos você gosta!
Eu faria, porque um melhor amigo te conhece melhor do que um cara normal e ele vai te entender melhor.
Se você tiver o suficiente em seu sistema, você estará ferrando como rabits.
Meu ex-namorado e o pai do meu bebê.
Ainda não há data, mas com medo de fazer movimentos mais ousados... quaisquer sugestões.
lol eu concordo com você lá Riff.
Durante a semana, 22:00 se a lição de casa for feita, 11 PM nos fins de semana
Eu diria a você, mas então eu me sentiria mal porque eu disse a ela que eu não diria
Você gosta do mesmo cara que seu amigo gosta, então flertar com ele seria errado.
Neste ponto, não deve haver absolutamente nenhuma dúvida de onde vocês dois estão vindo!
Devo desistir ou continuar tentando?
mabey u vai tentar este esquecer sobre se casar vai acontecer quando u leat esperar
ele não é muito maduro, você sabe que já provavelmente.
Não se preocupe ou planeje o que fazer durante o sexo!
Eu acho que sim bec ele parecia como seu pai ou algo ppl vai falar sobre u
Desculpe, mas sou um cara e minha esposa perguntar é o mesmo?
U disse que você terminou com ur bf ontem.
Se é bom por que parar?
SÓ SE ELA VAI SER A 1 VOCÊ REALMENTE QUER PASSAR SUA VIDA COM CARA, AIDS NÃO É KEWL
Pergunte se ele caiu como você faz se ele não fizer outro cara iria encontrá-lo.
Eu digo para ir com seu coração e você não vai dar errado.
Você perguntou o que ele quer?
não há meninas rnt interessado em pessoas brittish feias...
NÃO SE PREOCUPE IM AQUELE COM O PIC TODOS, O OUTRO É UM POSER!
chutar o diabo fora do jardim do éden
se você se importa com ele, então você vai esperar por seu retorno
BOM VER O FERRO DE BOMBEAMENTO NÃO O IMPEDIU DE APRENDER O BÁSICO NA VIDA.
o que quer que você decida ter cuidado e boa sorte
Uau, isso é um monte de bagagem.
Faça sexo divertido, e até engraçado às vezes.
Eu penso assim, mas os caras querem uma coisa e uma única coisa.
Você parece jovem, então eu digo que não faça sexo ainda.
depende de onde u ir para a escola e viver.
uma vez por semana é uma vez demais para mim
Diga-me as fantasias... ela é a coisa mais sexy do mundo
B) Mande-os de volta para ele!
Então, importa mais sobre as duas pessoas, então ele faz qualquer outra pessoa.
EU MESMO DIRIA QUE ELES JOGAM DEMAIS.
Eu não gosto quando eles são tão grandes que eles assumem uma vida própria.
Eu já fiz pequenas coisas, flertando, deixando biscoitos, abraços e beijos.
e se muito tempo por que você acabou com ele.
Eu vi você e desceu por você com grande amor!
Eu não estou realmente certo por que estou respondendo seu post... LOL Bem espero que este pequenino weeny informação ajuda
você soletrou seu nome errado é anônimo
E, A PROPÓSITO, EU SOU APENAS UM BOM CONSELHO DOADOR, MAS EU SOU APENAS 14.
Eu não acho que tão atleat, não em meu próprio prazer!
A questão é que você gosta dele?
Especialmente quando você é o único que está sendo fodida.
que só sabe que você pode dizer... você parece hogh hogh
Meu melhor freind foi ter um bebê e ela disse que era o bebê do meu boyfreind.
Não pergunte a ela de uma maneira estranha.
Eu sei que ele não está feliz, e eu não sei como ajudá-lo.
Bem, eu sou uma garota tipo dragão snap..
Se você quer uma resposta definitiva mais cedo...
NÃO ESTOU TE ACUSANDO DE NADA, MAS SINTO MUITO, MAS ALGUMAS PESSOAS OLHAM PARA OS STERIÓTIPOS.
homem que você precisa aprender a fazer perguntas direito .19. dificilmente é um menino.
Boa sorte e deixe-me saber como vai!
Ambos teriam que se sentir confortável com isso ou não funcionaria.
e vocês vão confiar mais uns nos outros e falar sobre tudo mais abertamente.
Os caras decentes procuram personalidade.
fazendo sexo sem uma borracha estúpida me
Eu estive lá, a escola em casa tira toda a vida social!
Qual é a coisa #1 u olhar 4 em um cara?
Por outro lado, você não quer ser aquela pessoa dizendo: Por que no mundo eu namorei...?
seu vestido deve ser de acordo com onde você vai e o que está fazendo...
Eu, pessoalmente, gosto de garotas engraçadas.
(Eu sei porque isso aconteceu comigo na semana passada.)
Apenas divirta-se e não se preocupe com o que ele vai dizer ou pensar.
Ei Tino vamos sair sábado.
Nunca tive uma propasal. Acabamos de casar.
Eu não acho que ela deveria estar zangada.
continue tentando e tudo de melhor.. (^^)
Se não conseguirem, arranjem alguém que ambos conhecem respeito.
pedir a menina para fora antes que ela pede u (para ser educado).
desde que haja amor em ambas as suas partes
E ela faz isso comigo?
Apenas faça para ela o que ela realmente espera de u.
Mas, eventualmente, não vale a pena ficar por aí, então eu saí.
Não.. você deve esperar até você ser mais velho e saber muito mais sobre sexo.
a maneira como você percebe ela ea forma como ela age em torno de você
Não bata ao redor do mato, diga o que está em sua mente!
Porque você está olhando nos lugares errados.
Se essa pessoa fosse divertida de estar por perto.
algumas pessoas usam u ou apenas havin sexo sagacao u
Algumas pessoas querem um namorado/namorada que eles podem mostrar e dizer Hey olhar, meu bf/gf é quente!
QUE TIPO DE PERGUNTA É ESSA?
SÉRIO MENINOS PODEM QUERER **** MENINAS SEM INSTRUÇÃO, MAS ELES SE CASAM COM A IGREJA INTELIGENTE INDO MENINAS.
Quem me dera ter esse problema...
Como você está aberto para coisas novas?
Não admira que você precisa de uma menina com muito bom inglês, para que ela possa ensinar u como soletrar.
beijando está traindo wow eu relly estou fora dele
Eather way pergunte a si mesmo é alguém que você poderia passar o resto da sua vida com quem você poderia passar o resto da sua vida com?
É divino perdoar sem o MAS (S)... ERRAR É HUMANO PERDOAR É DIVINO...
Eu amo meu marido até a morte!
O que diabos, vá para ele e boa sorte.
No fundo, sabemos que você está fingindo!!
Eu não cuspiria nele se ele estivesse queimando.
ser você mesmo e deixá-los amá-lo por conta própria.
ser bom, falar com ela, mostrar a ela u amá-la (abraços, beijos)
Isso vai ser difícil para você lidar com isso.
Principalmente, mostre a ele o quanto você sentiu falta dele!
Parece que você tem sua vida juntos sem ela e dela parece muito caótica.
Ou então ele adora estar perto de você.
SIM, É POSSÍVEL NÃO CHAMAR NOMES DE PESSOAS PORQUE ELE VOLTA SOBRE ELES
não mais do que você tem que!
Que sobre somes ele até ali mesmo ^
Eu gosto deste menino Austin e eu disse a minha amiga claudia para perguntar a ele se ele gosta de mim
Homem tangas (para o físico agradável), pugilistas (para os feios)
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
Nem todo mundo está fazendo isso... mesmo que eles digam que estão.
1) Para o teu próprio eu ser verdadeiro!
sim, mas não quando faz a menina desconfortável no shopping haha
e também prometa a ele que você não fará mais coisas estúpidas como esta.
Diga que ele é um idiota e o larga.
Tanto quanto a forma como se sentiu?
amor é tudo o que você pensa que é.
eles vão olhar owesome e gostoso lol!!
Tenha certeza, existem outros como você neste mundo:)
Então eu o evitei. Mesmo que ele queria 2 levá-lo mais longe.
No entanto, eu posso lidar com cabelos curtos, mas eles têm que ter um peito incrível!
Basta fazer-lhe uma pergunta que pode iniciar uma boa conversa!
aprender a comer virgina em vez disso.
sim.. você atingiu o passo final de conquistar em ter sua identidade roubada!!!
instant_karma bateu direito no nariz!!
VOCÊ DEVE TER QUE TRABALHAR COM ELES OU ELES DEVEM VIR FÁCIL?
21 anos com 15 anos de idade.
Você ainda é jovem, você vai conhecer muitos caras.
Provavelmente porque ele está apaixonado por ela.
A parte triste é que ele está se mudando para ohio em junho!!!
... você acabou de conversar com ele
Ela deveria estar zangada o suficiente para seguir em frente.
Só não faça nada muito drástico!
Agora que não é uma grande anologia, mas sim comigo.
Então tente ir com um beijo e se ele negar você DESCULPE.
deixá-lo perguntar u primeiro se ele dident isso significa que ele tem planos diferentes
pelo menos teria sido divertido, por mais tempo que durou!!
Você não pode detê-los, mas você pode pedir ao seu cara para não flertar de volta.
Devo desistir e seguir em frente?
Você não sabe o que você tem até que ele desapareça é o que eles dizem.
A vida não é tão simples como deixá-lo ou não, infelizmente... tudo depende de você.
Como pensou na razão quando tinha essa idade?
34-36 soa bem para mim.
Nem confio no meu banco!
Não quero ouvir a estupidez deles!
sempre olhar para as coisas a partir de sua perspectiva.
Arranja um cara da vida, pare de perseguir a pobre garota.
EI DOCE CORAÇÃO NEM TODO CARA É ASSIM, ENTÃO EU SUGIRO QUE VOCÊ PENSE ANTES DE ABRIR A BOCA.
Você gosta dela, então vá buscá-la:)!!
lol engraçado como você sabia que você está perdendo, ele acabou de sair
ponto- ter amigos que têm gosto completamente diferente de você que sempre funciona!!
Mal posso esperar para ver o rosto dela na porta aérea quando eu voltar!!
Corrida definitivamente não pode segurar isso para baixo... a menos que o seu um idiota que permite.. lol...
Você pode imaginar o que mais ele está pensando!
GRAÇAS A DEUS QUE EU ACORDEI OUTRO DIA E, EM SEGUIDA, MEU MARIDO
Bem, eu primeiro pensei que meu filho que é cama de bebê estava ao lado do meu.
Você r para sorte tem mulheres para sexo tão cedo.
um monte de coisas como isso é.
Diga a ele que você acabou de estalar e que seu desculpa.
Não há maneira específica de convidar uma garota para sair.
Parece que só importa se você quiser que eles...
Ou você poderia falar sobre as equipes que ele gosta.
E se você perguntar a ele seu pensamento seus pensamentos:)
mas no momento a sua paixão!!
mas é melhor colocá-lo sozinho e perguntar.
O que é o fazer e não no seu primeiro encontro?
Apenas não desista, mesmo que seja como puxar os dentes.
sim, eu trairia meu namorado sagacidade chris brown hes tão sexy!
infelizmente alguns homens nunca crescem
seis anos não é tão longo para algumas pessoas, então, novamente, seis anos é muito longo para os outros.
Desde que ele veja você dizer que ele deveria perdoar você.
Claro que ela pode ter pesadelos, o que é ruim.
Eu tenho uma filha que acabou de fazer 20 anos!
Se você não tem certeza de alguma forma, não faça isso.
MEU B/F É DE LONGA DISTÂNCIA E ELE DISSE A TODOS ATÉ MEU MELHOR AMIGO
Eu diria em torno da cintura dela.
não ficar para ela, mas honrando-a verdadeiramente?
Quando ele sai da minha casa fico muito triste por ele estar saindo.
Mas eu tenho que fazer isso primeiro...
perguntar ao médico, ou se ela é propensa a complicações eles ter muito cuidado
Ele disse que você não tomar banho o suficiente.
Tenho certeza que ele gosta de mim.
compartilhe-os com seu b/f ou g/f?
Você precisa seguir em frente e superar esse homem.
adicione-me e falaremos:)
Eu amo seus olhos e sorriso
se você precisa fazer esta pergunta, então o seu não está pronto.
Divirta-se e perceba que é só isso.
mas isso não é o que normalmente pensamos quando olhamos para as mulheres.
ouch isso significa por que não u apenas falar com ela ou dizer-lhe como u se sentir sobre ela k
Até o cowboy da Times Square Urban tem um chapéu de cowboy e botas!
para encontrar alguém que tem o mesmo intrest que você
lembre-se de que assistir pornografia não faz de você uma pessoa ruim, então não suar.
Eu estive nessa posição e você só tem que esperar.
fizemos o casamento e lua de mel tudo em um, foi rentável e muito divertido!!
u só pode ter a verdadeira paz se Jesus está em seu coração.
Hey-eu estou tendo o mesmo problema... você está sentindo falta dele agora, é normal e você vai superar isso.
Quero que ele fique surpreso também.
Não sei por que todas as pessoas continuam dando respostas rudes.
Se vocês são amigos falar com ela abou seu problema.
Eles gostariam, mas depende, porque eles podem não gostar das garotas que estão convidando para fora!
Dá-me uma pequena palmada, sim?
descobrir qual deles você realmente acha que você teria um futuro com
Muitas vezes eles dizem que fizeram quando não fizeram... SEM PENSAR EM COMO ISSO DÓI A MENINA!
AS MULHERES TRAEM OS HOMENS PORQUE MENTALMENTE AS MULHERES ESTÃO FALTANDO ALGUMA COISA.
{MAS O QUE VOCÊ FAZ VAI VOLTAR PARA U} E SEU CORAÇÃO VAI SER QUEBRADO PENSAR SOBRE ISSO
Quando parece certo... Você deve esperar até o seu casado..
8 anos não é tanto.
Eu faço coisas para mostrar o quanto eu amo minha garota, e ela faz coisas para me mostrar.
e ouvir o que ele diz para ver se ele está dando dicas para você.
Eu sei que isso parece engraçado, mas sempre parece que eles não??
E estou ficando sem desculpas.
Há tantos peixes no mar!
DAR-LHE BILHETES ESPORTIVOS 4 SUA EQUIPE FAV
Pessoal, da mesma forma, só não na cara.
Como gostaríamos que a OMS fosse namorada?
diga algo sobre gays ou ser gays e ver como ele reage ao seu comentário.
Acho que pode ser para algumas pessoas...
Normalmente, quando alguém sai e diz que eu não sou... Sabe por quê?
melhor se divorciar se você quer o sexo, mas não está conseguindo.
Ouça, eu vou para ir ________.
Se você acha que deve flertar enquanto se casou.
depende de quão bem u tem construir seu relacionamento.
mas você já sabe disso; é tão claro.
AGORA, ESPECIALMENTE SE ELE ESTÁ SE DEPARANDO COM VOCÊ SOBRE FALAR COM OUTRAS MULHERES ON-LINE.
SE ELE MENTE SOBRE ISSO, ENTÃO AS INTENÇÕES SÃO DEFINITIVAMENTE RUINS.
Se você não confiasse em seus contos você ainda seria amigo deles?
Esse cara que eu estive de olho está me checando também.
Acho que tenho uma filosofia radical.
Boa sorte para vocês dois!!
Se ela se apaixonar, ela não vale o seu tempo...
Hey Im de Patterson - mas eu sou 22 - legal - pequeno mundo - cidade pequena louca!
(Eu só estou sendo honesto, sem desrespeito em tudo)
E não se esqueça de se ajoelhar!
é sobre eles, não sobre você, então coloque os holofotes sobre eles, não você.
SEXO É MUITO MAIS PESSOAL, E SENSUAL QUANDO VOCÊ É W/ALGUÉM EM QUEM VOCÊ CONFIA E TEM UMA CONEXÃO COM.
Sei que parece brega, mas funciona.
É simples querido porque eles são meninas!!
Os caras podem ser vivos, eu deveria saber.
O que quer que decida fazer, não a deixe tirar o melhor de você.
ok, ambos estão apaixonados por mim muito!!!!
meus namorados ex esposa odeia minhas entranhas mal eu acho que ela quer me ver morto para ser honesto.
14 só dizendo que eu estava quente
ou devo dizer que a maioria deles não dá um maldito...
Não sei o que fazer.
ALGUÉM SABE O QUE EU DEVERIA FAZER... OBRIGADO
Há uma razão pela qual ela é sua ex.
Tive por um tempo lá, mas meio idiota de outra forma e não caiu.
Eles se conhecem apenas através da internet n telefone... mas ela quer se casar com ele... o que fazer?
Bem, a questão é, o que aconteceu???
Você pode até gostar da sua mãe e eu ficarei bem com isso.
seus sucos não serão suficientes.
As mulheres querem que seu partener pense que eles são o único, ou seja
É como dizer caras legais acabam por último.
você não acha que existem outras fêmeas em outros lugares
sry se esta resposta é tão ammetura!
qualquer outra coisa além disso ou amizade é nojento
Se você diz isso... você quer dizer isso!
Fale com ele na Frist.
Isso é o que você chama de papai açucarado.
você está apenas levantado de seus pés.
e não, não é errado.
Vá ao cinema juntos, mas mande a sua mãe te deixar se ela não deixar que ele te leve.
Eu estou sempre sendo atingido por rapazes jovens causar im desagradável, dominando um dizer o que eu quero.
Eu não acho que isso é VERDADEIRO, mas eu ouvi isso (e até disse isso!)
não tenho idéia de wat u disse
sim, se você não quer perder um amigo.
Quão bem você conhece esse cara?
você é da Índia porque isso é o que soa como.you precisa de ajuda
Não tome o que você tem para concedido!!
dentes amarelos e marrons dentes não são apenas feio, mas menino fazem eles fedem
Namorado, melhor amigo, entregador de pizza, encanador?
sendo totalmente engraçado aqui, a resposta é sim.
quando eu não vou ter nada para fazer
ou você pode esperar!
Ele vai ficar em casa e crescer
você deveria ter dito a ele, btw
Mas se ele não fosse tão bom de um cara eu dafinatley deixaria ele.
não em tudo, é como você usa sua ferramenta que importa.
Eu pessoalmente acho que isso não é certo moralmente.
Convide-a para uma festa nas calças.
Mas você só tem que fazer o que puder por você e seu bebê.
para mal para você eu sinto pena de você
Ele é realmente gostoso, então...
Não, não quero dizer uma escala de viagem.
Se ele desistir, você estaria cumprindo sobre isso também.
Você sabe quem veio com isso?
Mas eu pedi desculpas por tudo isso.
Eu sei com quem quero estar, mas sou uma posição onde não posso escolher.
Por favor... sinto-me da mesma forma...
Por que os caras não podem ficar focados em uma garota?
Não se preocupe, você vai ser aight dar-se uma chance de consertar seu coração!!
Não a largue só por causa disso, é muito melhor que ela te tenha dito.
Porque eu sou um @ss burro, e estou aprendendo.
diga-lhe a sua cara, ele vai aprechite melhor assim x
porque nos ajuda a nos manter jovens.
Quando você se importa com alguém, você não pode ver suas falhas... pelo menos não no início, lol.
mulheres traem também, mas eles são mais inteligentes do que os homens e não são pegos.
o tamanho do pau não importa.
pergunte a si mesmo o quão importante é realmente para você.
Eu estive em um casamento como este uma vez... e isso me incomodou.
Até que você tenha um gosto de amor incondicional, você não teve tudo o que faz a vida valer a pena viver.
Às vezes você tem que dar a alguém um rap no bico para obter algum respeito, isso é tão errado?
não há necessidade de ir ao redor.
1 é uma aberração sempre uma aberração, então se ela para baixo y não deveria ser?
CONCORDAMOS COM FREELOVE E DEXTER BROWN... OLÁ... TODOS OS CARAS FANTASIA ESTAR COM MAIS DE UMA MULHER DE CADA VEZ...
Isso significa que ele é muito tímido para ligar
é melhor você apreciá-lo enquanto ele durar
Estou apenas sendo mesquinho ou você acha que é um problema.
Eu me escondi no armário quando o irmão do meu homem entrou na casa.
Eles só gostariam que pensássemos que não.
É porque ele está tentando me fazer ciúmes?
E você acha que você não pode se dar ao luxo de perdê-la.
Então, passe a tequila, vodka, ou mesmo mescal, que diabos!
por isso é melhor usar um preservativo ou não fazer sexo.
hav u alguma vez falou com ele ser para?
Você deve se sentir como um biatch!!
Você provavelmente não tem um ainda... se você tem que dar tempo.
pedir para ser o padrinho.
Eu me encontrei com ele na semana passada, me diverti, fiquei bêbado, e embaressei meu eu.
3: Sente-se e mope o tempo todo, ganhe peso, comece a beber, ou torne-se um drogado.
quaisquer tias que eu possa encontrar em Bangalore
que agora está transmitindo na internet.
minha melhor amiga está dizendo que ela fez sexo com seu irmão
Uma vez conheci uma garota que me largou há alguns anos.
Não perca seu tempo com ela.
para perder como você, ele é muito azarado.
também uma mudança de cenário poderia ajudar muito especialmente se você tem filhos.
Vá para Walden Books online... eles têm um monte de bons livros, com fotos deplicando posições e coisas assim.
não... menos de uma vez é ruim
Jeez - Eu estou acumulando os pontos hoje à noite
Disney World... queríamos nos divertir e nós fizemos!
DIGA A ELE MENINA PARAR ACTIN LOUCO!!!!!!
(mas de uma maneira melhor do que o que eu acabei de dizer)
Quando for a hora certa, ele vai perguntar, como ele não pode?
que depende de quanto dinheiro você tem
Alguns caras gostam de deixar as mulheres com ciúmes.
Se ainda é um relacionamento casual, então não, eu provavelmente não gostaria de estar com ele.
Às vezes ele não se importa com meus sentimentos.
Por que não fomos convidados para esta “festa da piedade”?
Alguns caras costumavam brincar com garotas por causa de uma atitude vangloriosa.
mas se o seu bcos ele esquecer o seu aniversário (e ele fez isso muitas vezes) menina, esqueça dele.
implorá-la para te perdoar e não a culpar se ela não fez o seu erro desde o início
O que foi que ele fez que era tão errado?
Flerte com ele e pergunte se ele quer fazer algo no sábado.
Eu não acho que isso é errado em tudo... a menos que eles não tenham idade legal.
Digo, os caras comparam comprimentos uns com os outros às vezes, certo?
E fazer muito em casa.
Eu acordei imediatamente, chocado, e não tinha idéia do que tinha acontecido.
Eu acho que eu sempre só sofreu por causa de mim mesmo, só parecia ser por causa de uma mulher.
Pergunte seu número de telefone ou onde sua casa está.
um avental e algumas luvas de borracha
Se for seu amigo, deixe-o em paz.
meninas amam um cara que tem coragem... mesmo que eles não são atraídos por ele!
É difícil se você continuar o relacionamento com aquele cara.
(até mesmo nossos professores pensam que devemos sair!)
Eu não acho que seja simplesmente porque você é uma garota e ele é um cara...
minha namorada é 22 e eu sou 44 e nós nos damos bem!
Quero dizer o que isso realmente está dizendo sobre ela?
As pessoas tendem a jogar jogos assim.
porque é apenas a coisa do sexo que os manteve juntos e não o amor verdadeiro
Se ela disser que não pegue como um homem de verdade e diga Ok obrigado de qualquer maneira Você pode se surpreender.
O mesmo vale para sua versão doméstica:)
existem tantas raças diferentes nos dias de hoje.
Se ele gosta de você, ele vai ligar de volta.
uma coisa que eu aprendi com caras - não os enfiar demais ou eles vão apenas esconder coisas de você
Mas se você se importa mais com o cara, então VOCÊ VAI GAROTA... lol... só brincando... sério, vá encontrar outro homem.
Senti como se estivesse num filme dos anos 80.
Afaste-se dela.
try 2 adicionar detalhes muitos deles...
Sim, só pergunte se ele tem um grande un.
Cara, é como se quisesse verificar a si mesmo.
AS PESSOAS TENDEM A FICAR PREGUIÇOSO NOS RELACIONAMENTOS, E TRABALHO E CRIANÇAS RETARDAR O ROMANCE QUE VOCÊ TEVE UMA VEZ.
Basta ir ao cinema ou algo assim com ele.
isso não é de todo um problema... continue com o que você está fazendo
Talvez ela queira dizer que ela não acha que ela é boa o suficiente para você.
Alguém que não 'precisa' de mim.
Aquele pequeno dab contém milhões de bebê fazendo esperma.
porque eles estão excitados demais
sente-se com ele e veja como ele reage.
claro que eu teria que você viu brad pitts pernas eu não iria nem pensar duas vezes sobre isso
Bem, pensar assim não vai ajudar as coisas em tudo!
- encontrar-se com pessoas, tentar ajudar outras pessoas.
É getty muito solitário aqui em cima no NIS.
u deve fazer estar com u divertido novamente como quando u caras jus conheceu.
dependendo de onde você está que pode envolver uma lata de tinta e uma torre de água!
Fora da vista - fora da mente.
esporão do momento e mais tarde planejá-lo
inferno ya, mas lembre-se que u não pode mudar uma enxada em uma esposa de casa, então tenha cuidado
Se ela disser sim... bom para você!
Diga-lhes o que perguntar ao cara e o que dizer a ele.
Dê-lhe uma dica... sorrir para ele ou algo assim.
Eu honestamente não acredito que amava meu namorado.
Só um palpite, mas talvez porque você acha que todos os homens são halteres?
apenas ser honesto, você vai se sentir melhor
- Continue tentando, não perca sua esperança.
Bem, se ele diz que sim, isso é estranho porque ele não faz a quem ele está dizendo sim.
Levei uma caixa grande para a casa dela no aniversário dela e me escondi nela.
Quero dizer, há figuras de ação jus por amor de Deus...
Senhora, u r não muito velho para sair com um homem de 22 anos.
Que dosen não soa bem... Você namorar você mesmo?
Quão alta ela é antes de tudo?
oi me da Índia, mas desculpe não está interessado
Fique longe de mulheres casadas e você vai fazer muito bem!
E para sua informação, eu falsifiquei uma vez.
Não muitos garotos gostam de garotas que se vestem chiques, apenas confie em mim!
Hmmm... casualmente traga isso uma noite.
Se ele está falido então, por favor, entenda.
Dia dos Namorados, no meu oppinhão ficou muito comercializado.
Só garotas acreditam em tudo o que dizem.
Diga-lhe que cheira a bunda e queres que ele vá para casa tomar um banho.
Não perto, desde que seja preciso para sair de um!
Diga a ela e diga a esse cara como você realmente se sente antes que ela fique com ele.
Sua cabeça é provavelmente jogando truques em u, mas ouça seu coração
A coisa mais quente desde Jessica Rabbit
tente perguntar a alguns de seus amigos ou mesmo apenas diretamente convidá-la para fora!
Eu não acho que é errado casar com alguém muito mais velho que você.
se ela rir olha para você como ela gosta de você perguntar a seus amigos alguém que está perto dela
Se você quiser ficar com ele, então você precisa intensificar seu jogo!
Enquanto isso eu desejo u todos da melhor você obter alguém que combina ur caprichos
Ele vai pensar sobre como se sente e espero que pare de ir.
Mas se outras garotas mostrarem o que ele pode olhar tudo o que quiser.
relaxe e não se importa, você não precisa dele para ligar para você.
EU QUASE POSSO GARANTIR QUE ELA ESTÁ RECEBENDO DE OUTRA PESSOA, É MELHOR FICAR DE OLHO PARA FORA.
sexo é bom, mas quando você encontra alguém que você verdadeiramente ama é um buraco muito melhor.
a propósito im 14 e na 8ª série...
Os homens só conhecem uma maneira real de mostrar carinho, SEXO!!!!!!!
Não gosta de amor entre outras pessoas fora da família
isso não faz sentido para mim
Alguém está dizendo que está errado?
este ano eu não recebi nada para o meu cônjuge birthday.my e eu eram 18 horas.
Seja honesto e diga a ela que você não quer se casar.
Espere até ficar um pouco mais velho.
Quanto a mim eu tentei com os dois, e ter dois homens para uma garota é definitivamente o melhor...
Eu acho que eu estou apenas procurando algo realmente criativo e original, ou talvez algo tradicional - eu não posso decidir!
Se alguém está dizendo para você parar, você provavelmente não vai.
E quer saber, não espere ao redor do telefone.
Vocês dois querem casamento?
Mas para isso eu digo, não se preocupe com o que vai acontecer depois.
Quero algo diferente e divertido.
Se você já viu, assista novamente!!!
Mas a maioria de nós está um pouco fora!
o amor está se preocupando muito com uma pessoa?
ele se derrubou tão bom, mas eu não posso levantar-se o nunca para convidá-lo para fora!!!!!!
Bem, não seja um trapaceiro, certo?
Você também pode pintar ou sair com os amigos.
Quero dizer, eu me importo com ele muito!
Faça-a agradável e bêbada, e faça dela uma noite perfeita.
amigos não devem dormir juntos.. período
Eu não acho que o parceiro lésbico gosta de você porque ela... hum... lésbica!
Diga a ele seus sentimentos... se você é tímido, escreva-o...
Muitas vezes me pergunto o que as pessoas pensam sobre isso.
para lhe dizer a verdade id dizer que é o contrário.
Você obviamente quer a resposta que uma mulher assim não precisa de ninguém, então por que perguntar assim.
Um cara vai dizer Hell Yeah!
Isso realmente depende do tipo de cara legal que você está procurando.
Eu não quero um cara dez anos mais velho do que eu.
Agora ele é lik omg ur uma cabra ancallin me um mentiroso.
Eu sei.. Mas agora eu sou casado com outra pessoa. Ainda estou apaixonado pelo primeiro.
Eu não posso me ver pulando na cama com meu pai e tirando uma soneca, mas isso é só eu...
deixe-a saber você para o que você realmente é!
Agora ela me diz que não tem outra maneira t lidar com isso.
Eu reagiria da mesma forma que você fez.
Eu clímax em um sonho quando, eu acho, eu estava no liceu júnior.
meninos se concentram mais no corpo das meninas.
aprendemos com as melhores... mulheres!
A garota que tinha menos namorados.
Mas, este é tão fácil.
Então despejá-lo e procurar alguem1 outra pessoa... que se preocupe mais com suas emoções para ele.
ele pode dizer DESCULPE não se preocupe e não fique com raiva.
playa del carmen, riviera maya, méxico.
SIM, A RESPOSTA ÚNICA E VERDADEIRA!
Eles filmaram Alguns como ele quente lá.
A vida é curta escuta ao matador nu
1º DE TUDO EU ESPERARIA 4 ELE 2 PROPOR.
Mas não vá cair em cima dele, e sem implorar, por favor.
um yea que também... estou ok, mas você hun, definitivamente não são
Mas acho que vou enlouquecer em breve, se nada acontecer.
Ei a cada um deles... mas seria muito engraçado ver aquele...
não se o sexo é bom
quando não há nenhuma confiança no relacionamento e você percebe que as coisas não sentem o mesmo
Para fazê-lo escolher o que ele realmente quer estar com
QUE OUTRA RAZÃO ELE ESTARIA BATENDO COM MULHERES NA LINHA?
Você não tem pior do que qualquer outra pessoa.
Não faça isso por desespero só para ir ao baile.
estou com a pessoa que respondeu no topo
você nem sequer tentou entrar em contato comigo.. POR QUE é isso????
sim eu quero uma amiga, mas você quer um amigo de menino sim ou não
u não encontrar sua alma gêmea.
Se ele continuar te incomodando, não fique mais perto dele.
se se sentir bem, faça isso!
Não se apresse, não comece cedo... Você NÃO precisa praticar.
Talvez você tenha se machucado muito e agora você não acredita mais no amor.
Apenas tente não empurrá-lo.
Bem, você meio que respondeu sua própria pergunta lá: porque ele sabe que outros caras vão olhar.
mesmo se os caras são casados ou com uma namorada, eles ainda vão olhar para as meninas.
porque ela só vai ter 1 ano de apoio para cada dois anos casado.
para algumas meninas eles se sentem bem b/c eles r amadurecendo.
Por que é seu trabalho dizer ao seu marido o que fazer?
iam uma fêmea grossa saudável e eu recebo atenção o tempo todo de caras.
Não permita que ele vá encontrá-los.
u pode falar comigo em soccerbabe296@verizon.net apenas me envie um e-mail e fale mal a u
Se não foi ao longo do tempo, ele pode não ser seu verdadeiro amor.
Dê-lhe algo prático, porque os caras não gostam de algo só para olhar.
você é uma enfermeira de homem ou uma enfermeira senhora.
DUH< QUE TIPO DE ABERRAÇÃO NÃO SABE DISSO???????
Faça com que ele entenda que você ama esse cara.
Só se o seu pronto 4 um relacionamento.
Se ele fosse um cara muito bom que eu me atrai por eu ficaria com ele.
você porque você é legal, me deixa doente, desculpe, você é legal, talvez eu devesse ter casado com você!
Você poderia arrancar pétalas Daisey (ele me ama, ele não me ama...).
Verifique o peso dela com a sua altura e se estiver em Rang Ethan ela está bem.
Ou você poderia pedir-lhe para uma dança da escola se você tem um vindo para cima.
se não, o que mais você precisaria?
Como se passasse pelos seus lábios, mas você não queria.
Espere que quem nunca você não escolher, vai se machucar.
Desejo-lhe muita sorte.
Se não esperar até que você está maduro o suficiente para lidar com isso.
Quando eu tinha 14 anos, eu fiz sexo lésbico, e dats quando percebi que eu gostava.
Eu pago todas as contas que ela pagou o aluguel.
você é muito gentil que você precisa mostrar alguma defesa e resistência!
DIZER QUE VOCÊ QUER AQUECÊ-LOS
abra seus olhos querido coração, ele só jogarem você!
Las Vegas, foi uma explosão!
Se você fosse um par de anos mais velho eu podia ver o porquê.
Por que você iria querer seus amigos sobrando de qualquer maneira?
Não a torne inconfortável que definidamente fará você atacar!
Isso mesmo, ele tem que fazer o que você diz.
Não espere por um tempo de vida, ok?
Pode ser emocionante para vocês dois, de uma maneira estranha de voyeur.
inferno sim e posso obtê-los lábios por todo este corpo jay z é sexy como o inferno
hed provavelmente estar emocionado... a menos que a pessoa 3 fosse um cara
Se fosse RUIM, por que mesmo fazê-lo uma vez?
quanto tempo você vai ficar feliz depois do sexo???
Livre-se do cara preso também.
Você está pedindo a um ou outro ou ambos para desprezar você.
Isso é uma coisa que todo mundo me pede não apressar!
Ou talvez apenas para cima dizer, Ei, venha dormir na cama comigo.
LOL, oh eu precisava disso hoje.
depende de como você é parceiro reage a ele
eles são atraídos por outras meninas... eles são lésbicas
Mantenha suas calças e suas mãos para si mesmo!
Portillo, Da TOUROS, DA URSOS, FILHOTES, E SOXS!!!!
Muitas vezes, um cara vai vocalizar esse desejo como você iria louco parar de me irritar?
Eu prefiro sem pêlos, exceto cabelo axila Eu acho que isso é realmente manish e sexy!
Nada de errado com isso, você vai garota!!
Faça o primeiro movimento se ele não responder, peça-me para ser seu BF
Isso é muito mais divertido.
Se ele funciona para os dois, então seu negócio noones.
Em pessoa e dizer a ela que era u, o tempo todo.
Seja quem você é e não tente ser mais ninguém.
Eu faria se ele fosse um cara legal e nos conectássemos.
Ou pela maneira como ele age?
Bebê não me machuque, não me machuque, não mais.
O que você sabe que ele vai gostar.
Você tem que parar de postar perguntas estúpidas sobre o seu gato.
porque meu coração está partido..
Você não tem certeza do que fazer.
Depende de onde você mora e que tipo de clubes você tem lá.
Falar com ela, não ele não pode responder n e do seu?
É por isso que não há homem perfeito.
Então vá lá e divirta-se, os caras vão encontrá-lo.
Eu não estou sentindo você se você sabe o que eu quero dizer.
Isso mostra que nem sempre são todos duros como tentam ser.
ele pode estar pensando u ar ainda jovem e ainda há tempo.
Ele já te traiu?
Soa como talvez amar e machucar
Mas se não puder ou simplesmente não querer, não se bata por isso.
não salte para uma conclusão de que ele é cheatin.
por causa de ficar entediado com o mesmo iaque! iaque!
e eu teria procurado dizer-lhe eu mesmo, dessa forma que você teria parecido confiante.
Eu nunca conheci Um..:)
PARECE QUE VOCÊ HUBBIE ESTÁ FALTANDO UM POUCO DE EMOÇÃO EM SUA VIDA.
Meio que faz você se perguntar se as mulheres realmente se importam se o homem deles sair.
MISTURE E TENTE SER ABERTA E ESPONTÂNEA.
alguns fazem se o seu sorte você vai encontrar um
Eu não preciso dele, eu quero ele.
você deve me avisar se algum solteiro está procurando uma menina bonito, e engraçado de g.a
O que as outras pessoas pensam?
Aposto que é uma grande pessoa com quem ele quer passar a vida com ele também.
Se o sexo é o importante, então casar com uma prostituta será uma explosão.
Então, sempre que você for conhecer alguém novo... NUNCA VÁ SOZINHO.
Primeiro de tudo, Escolha um certo!
Não odeie a praia odeia o jogo!
O que você fez foi provavelmente para o melhor apenas abrir suas opções... Boa sorte!
becouse a verdadeira beleza está no interior, mas isso é apenas algo feio que as pessoas dizem
Boa pergunta, deixe-me saber também.
bem u disse que seu frio u não acho que é a coisa perfeita?
—Eu acredito que vou de alguma forma no futuro... assim...
Oh sim, não se vestir muito chique!
Você não estaria brincando com dois caras se você realmente amasse um deles.
Eu não posso encontrar qualquer no yahoo respostas!!!!!!!!!
Ou você acha que é hora de superar isso?
Se você realmente gosta dela, você vai dizer a ela.
Você tem que perguntar à sua mãe, e ir com o que ela diz.
Como posso ter uma 2ª chance?
Por que você não volta para o pai do bebê... ou, ele não confia em você também...
Ei, eu quero saber sobre a enzima para meus outros girfreinds que não me amam
E quando lhes digo que sou casado, 70% parecem não se importar, ainda mais triste.
Ela sempre me diz que algumas mulheres simplesmente não.
im adivinhar sua para fazê-la se sentir bem sobre si mesma.
PORQUE VOCÊ ESCOLHEU NÃO SER!
agora não porque ela tem cought e colocou em consilamento.
caso contrário, eu acho que você só precisa considerar o que eles dizem antes de tomar muito coração.
razão diferente para caras diferentes eu suponho, mas droga... Amém a isso!!!...
estou entediado até a morte, por favor, fale comigo
Provavelmente não há nada de errado com isso.
Eu gosto de um monte de sexo, não romance queesy romance suspense erotica porcaria.
Sugiro que tire essa ideia da cabeça.
você já tentou fazer sexo no chuveiro?
Eu vi isso acontecer e acredite em mim que a amiga camarilha acaba dissuadindo a garota.
ou talvez até tentar fazer um pouco de fogo para mantê-la aquecida!
Um cara com um barquinho.
UM BOM HOMEM VAI FICAR AO LADO DE SUA MULHER, E CARREGARÁ SEUS FARDOS.
Talvez você devesse encontrar outro cara?
Desculpe, Hinny, mesmo que você possa balançar o barco com o melhor de em, se eu não estou sentindo você.
Não... ele gosta de mulheres mais velhas e menos desparadas...
Odeia-me agora se u wana... um dia você vai me agradecer...
Parece que você só tem que perguntar.
tomar o um com as menos meninas ok ele é melhor 4 u.
Se ela disser não... Como ela disse não?
OU USE A MELHOR COMPRA GEEK SQD PARA FAZÊ-LO POR VOCÊ.
seu melhor do que isso, você namorou com ele uma vez, seguir em frente as velhas notícias
Eu provavelmente sonho com sexo cerca de 4 vezes por semana.
Se ela disser não, então diga bem que não podemos ter isso!
Se ele ainda não o fez, então é bom.
Ela era muito chata... E ELA ACREDITOU NISSO!
um homem NOOOOOO WAYYYYYY, eles r nascido e grandes olhos
então fora do azul alguma garota vai acordar e perceber d @mn!
Aquele que vai fazer você inteiro.
Ele deve saber rir...
Mas você sabe, a internet também tem alguns mentirosos.
Vocês acham que ele gosta de mim de volta?
Absolutamente não como você se sentiria se alguém fizesse isso com você?
Não seja tímido ou você pode perdê-la para outro cara!
Veja se isso funciona 4 u:)
um dos machânicos é tão quente.
Voltando à sua pergunta... Eu não acho que você gosta dos dois.
EU NÃO! EU ESTOU MUITO OCUPADO COM ALGUMAS SENHORAS JÁ.. LOL
Talvez você deva aprender inglês antes de fazer qualquer coisa.
Ok, não entendo que você é bissexual.
ir embora para o fim de semana alguns onde romântico
porque somos assim
Inferno nenhum homem... Vamos lá, você sabe melhor.
É hora dela que você está com ciúmes?
Tudo isso bem em sua própria casa!
Queres casar com ela?
E ele decidiu que quer ser celibatário até o casamento?
Só um turn-on peculiar eu acho.
(Não que não haja qualquer um que seja construído dessa maneira, mas eu geralmente só os vejo com caras negros!)
QUANDO EU COMECEI A NAMORAR ELE EU NÃO ESTAVA REALMENTE PLANEJANDO SE APAIXONAR EM TUDO!!!
Beba com ele e tenha muito sexo selvagem e romântico!
Então, por favor, não me denuncie.
a única coisa que você pode fazer é parar de beijá-la.. deixe-a descobrir por que... boa sorte!
ser confiante abt ursel querida menina.
Quanto de mulher controladora você é mesmo?
Vai ser difícil como o inferno, mas você tem que se dar tempo para superar ele.
Escolha aquele com peitos maiores.
Talvez ele quisesse esperar até o casamento.
que depende de quanto tempo é, e quanto você realmente se importou/amou a pessoa.
Mais uma vez faltando alguns detalhes... ok, há jewery e flores.
Não pode funcionar com apenas um de vocês tentando.
Omigod menina, meu cara esqueceu tantos annaversários, ou apenas foi quebrado no meu aniversário.
Se você realmente se importa com o cara, dê-lhe outra chance.
Ninguém pensa que você é uma aberração.
Apaixone-se uns com os outros tudo de novo é muuito divertido.
NÃO É IMPOSSÍVEL, MAS NÃO É MUITO PROVÁVEL!
Caras e meninas pensam de forma diferente.
Hum... eles vão flertar, olhar para você Maby.
Mas se você não se sentir certo sobre isso, não faça isso.
wll torná-lo mais fácil, o resto está lidando com aqueles sentimento pessoal cada um tem.
Não fale com ele, aja como se não te incomodar.
Como posso ficar em boas condições com ela?
Não, isso seria uma ideia estúpida
tente um diretório de pesquisa ou tente um site na busca de seus amigos.
Deixe-o em paz... ele parece um pouco preocupado...
Quanto tempo você quer 2 ficar casado ou vivo?
Então diga, 'heh amigo, eu estou pronto então, se você não está, você também não é para mim!
Você é jovem, provavelmente há muitas pessoas lá fora que gostariam de sair com você.
Da próxima vez, por favor, não faças coisas assim de novo.
—> QUANDO VOCÊ SE CASAR COM O CARA!!
Um melhor amigo não faria isso com alguém com quem ela realmente se importava.
Por que você sempre encoraja as relashionships??
Sim, você adivinhou que se divorciou de um grande desperdício de seu tempo.
Espero que tenha aprendido sua lição, Trapaceiros Mentira!!!
porque se os pais descobrirem que seremos Killd.
Possuir o erro que cometeu.
ficar com o seu parceiro e continuar indo forte supprort-los e amá-los
você é perfeito para o outro e você sabe que quando você está com ele.
! Que pergunta idiota é essa.
não deixe que alguém lhe diga o que está errado ou certo!
dizer que no entanto você quer, apenas certifique-se de que você não diga isso muito cedo!!
APENAS NÃO DAR INFORMAÇÕES PESSOAIS.
Sim.. você está bom e bonito.
se a pessoa entender u e seus sentimentos, e como u fo o que u são
Talvez porque eles nunca tiveram antes
lol não faz mal para cada um!!
ibn8dog@yahoo.com (& asiático é bom:))
Eu tenho o MELHOR dos dois mundos!!!!!!!!!!
Seja um cavalheiro e sempre olhe-a nos olhos!!
não faz não de todo uma vez que você pode trabalhar e fazê-lo rito não importa
Ele é muito bonito, mas detestável, ele pararia de me irmandar e não pode parar de flertar comigo.
E se não houver nenhum deus?
Você é muito jovem agora.
\ some1 bom quente bom ouvinte brincalhão sexy
Acho que muitos deles querem algo que não podem ter.
A melhor coisa a fazer é tentar se tornar o tipo de pessoa que vale a pena casar.
Bem, acho que se você se importa com ela seja honesto e diga a ela.
os olhos é a coisa principal, então meu answar é olhos
você deve me enviar um e-mail para myname @yahoo!
Tente investir seu tempo em uma mulher (LADY)!
Não, não, todos nós podemos gostar de quem quisermos.
Me adicione aos caras que não gostam de você.
Desiste esse cara por um que é confiável.
Mas você não deve escolher brigas com ela.
primeiro esperar para se machucar, vai acontecer, e você vai aprender com isso.
Você disse que eu te amo também e você não quis dizer isso??!!!
Ela tem herpes e ela não tirá-los de você playa!
Mas não se preocupe em se masturbar ainda mais de uma vez por dia.
Esta é a única vida que não desperdiçamos ela sentada por aí perguntando.
isso é y é chamado de queda no amor... Vá em público e expressa-se...
É melhor você ver se a família dele ouviu falar dele ou algo assim!?!?!
Os bons fazem, não se preocupe com o resto deles querido!
Eu gostaria de fazer sexo w/um 42 anos de idade homem
Garotos vêm um centavo e uma dúzia de centavos.
Eu estarei online para u...
Não espere que ele te convide para sair.
é um namorado, então não há nada realmente especial sobre isso, a menos que seja o mais longo youve teve um relacionamento.
Ele me disse sexta-feira que me buscaria às 9 ou 10, mas nunca ligou ou apareceu.
Eu mais tarde descobri que meu telefone celular não tinha serviço por como 40 min.
Ele pensaria que você era um vegateriano.
CD de uma banda u kno ele gosta
dizer que quantas vezes você não vai ela não o que você quer dizer
Terá que superá-los eventualmente, certo?
Se fosse um cara, ele provavelmente pensará nisso primeiro.
mas uma vez que eles recebem 2 seus anos de adolescência eles se sentem mais comftable w/si mesmos.
Por que sou uma pessoa tão chata que não consigo pensar em nada a dizer?
Seja como um cara que você é.
Se ele gosta de u, ele pode evitar falar com u.
Dizendo a ela como você se sente sobre ela.
e Deus abençoe seu bebê por nascer!
isto é o que chamamos de challange!
Eu tenho que questionar 4 U por que somos presidente e não mulheres... Não devemos ser tão estúpidos, hein?
Diga ao cara que você tem namorado e não está interessado.
Se não tomar muito duro, você é uma ótima pessoa.
quando é hora de você caírem no amor, u não importa como você resiste (pergunte-me)!!
Eu realmente me senti bem quando eu wnnt fora w/ele e nós fizemos somas divertidos hav.
NÃO HÁ IDADE PARA FAZER OU TER UM FILHO POR QUÊ?
Música que ambos de u gostam, iluminação de humor, e alguns estimulies naturais.
Eu ainda não posso esquecer dele!!!
Se ela não responder a u em dizer... 2 meses, então pegue todo esse engery e siga em frente.
u ainda pode ter uma chance.
Não há problema que eu possa ver.
é a diferença entre o seu homem andando fora nu e outra pessoa fazendo isso.
De qualquer forma, eu não odiaria um, mas duvida tocando em ma mente - por que alguém iria se vender para fora?
Eu o amava então, eu o amo agora e sempre o amarei.
Se eu fizer o primeiro movimento no meu cara tímido e se ele for adiado?
Pegue a mão dele, deslize para baixo como s, então diga, querida, eu tenho sido uma garota muito ruim.
Fale com sua esposa, ela flerta?
que vocês dois poderiam estar juntos... jus talvez...??
VOCÊ NÃO PRECISA SEMPRE DE MUITO DINHEIRO PARA SE DIVERTIR.
fazer corej para dizer-lhe personaly
Você não pode perseguir duas galinhas de cada vez!
Diz-lhe como está a Sarah?
Fa Sol La Ti Do... sim, tenho certeza que fazer...
Quero dizer você com menos de 18 anos e ele mais velho que 18 não!
escolher o um u madeira arrependimento não ser capaz de c mais.
Mas eu não tenho nenhuma idéia de onde levá-lo!!
Se você não quer dizer o que diz, então não formem as palavras!
Cara você se formou na escola e provavelmente no Collge e ela acabou de nascer.
se há amor, nada mais importa
alguns fazem se deyr da tímido tipo den dey fazer
Não, muitos homens héteros têm as orelhas direitas perfuradas.
Na quinta-feira ele me ligou para sair, mas eu recusei porque eu estava com amigos.
Acho que você não gosta dele da mesma maneira?
repetir a si mesmo repetidamente não está funcionando bem, não é?
Se ele me traiu eu tentaria resolver isso, não importa o que aconteça.
MESMO QUE OS HOMENS POSSAM SER IDIOTAS ÀS VEZES.
Eu nunca esqueci isso embora, e finalmente percebi o que tinha acontecido.
O garoto é como coisas novas, como mamãe e papai.
Há toneladas de garotas lá fora, e heterossexuais, ou bi se é o que você quer.
não é um bom relacionamento se você lutar e nada se resolver... você deve deixá-lo
Quero dizer, como você vai saber agora?
É tão gentil da sua parte... mas tem certeza que ele não ficará bravo com o que está fazendo?
Ele gosta de mim ou gosta de flertar?
não sayng nada só talvez você deve falar com caras
Se você gosta de livros... olhe na livraria.
Então eu acho que eles vão ter que ver isso com os olhos.
Agora ela não atende o telefone ou devolve e-mails.
Dê a alguém que vai devolvê-lo para u.
coz u r muito inteligente & tinha escolhido o caminho certo
escolher aquele que mais te importa..
existem sites onde você poderia comprar boa jewery para preços reasonale.
Uma pequena coisa chamar a verdade pode funcionar!!!
Vejo você r 24 anos de idade, u não pode fazer uma amiga de menina só porque u r tímido?
PORQUE ELE TE AMA MUITO E QUER CONHECÊ-LO AINDA MELHOR.
c. Não pedindo uma coisa blasfema (como sexo) sem sequer pensar sobre por que ela existe (reprodução).
basta sair (eu assumindo com outros caras) e não olhe para estar em um relacionamento, encontrar amizade primeiro.
U VER ALGO U QUER IR PARA ELE!!!!!!!!!!
E podemos dizer quando você finge?
Se ele é apenas um ou dois anos mais velho, então você grita.
Vocês se perguntam por que somos tão b****y. lol.
Eu terminei com ele ontem.
Lembre-se que seus sentimentos não importam - APENAS A CRIANÇA!
obter depois dele bubba.. obter tudo o que você pode agora.. porque ele não ficar melhor... lol
Se você nunca ver a outra pessoa, quando você finalmente vê, eles podem não ser quem você se lembra.
ele não é o único cara bonito do mundo!
me dê suas informações e mal encontrar uma correspondência perfeita. Meu endereço é david19bear@yahoo.com
Então, se você pode provocá-la e jogar duro para conseguir, eu garanto que você sucesso!
Os homens só têm uma ferramenta, que muitas vezes não é suficiente para apenas uma garota, então por que duas meninas?
tente fazer login no friendster.. =)
Sem mencionar que provavelmente vai irritar a esposa.
dizer algo como você gostaria de jantar comigo nesta sexta-feira?... duh.
Agora mãos grandes e pés grandes e não há dúvida.
isso é o que eu gostaria de saber
Mostre-lhe que você gosta dela.
Mas agora você precisa fazer o que é melhor para você.
Eu sou realmente bi, mas estou saindo com boi agora.
depende de ur olhares e attude
não fazer isso ele tem alreay perdeu sua chance
Por que os caras traem garotas?
Faria qualquer coisa por ele.
Isso é algo que as mulheres geralmente sabem bem e algo caras simplesmente não parecem ficar.
u não pode dar doces para uma criança, em seguida, levá-lo embora sem algum tipo de reação
Você ainda pode ser namorada dele, mesmo que ela não deixe você ir em encontros.
bem, eu só esperaria um pouco não ir rápido u vai encontrar alguém
EU NÃO TENHO UM PROBLEMA COM PESSOAS GAYS ELES SÃO COMO TODOS OS OUTROS
Por que você precisa escolher apenas uma garota, afinal?
Se você não estiver confortável, então não faça isso.
Eu e meu melhor amigo acho que eles estão mortos sexy!!!!!!
Vocês vão se casar tão cedo?
Claro, você sempre pode recomendar um dia de trabalho... funciona para mim!
você pode ser um pouco louco
A MAIORIA DOS HOMENS REALMENTE NÃO SE PREOCUPAM EM SATISFAZER SEU PARCEIRO.
a maneira como você sente sobre alguém e quando você está no amor você não terá que perguntar
(em cerca de 3-4 relacionamentos LONGOS) Você só precisa perceber isso sozinho.
você não pode realmente andar por aí à noite a cidade desliga às 19h.
Mas eu só fiz isso uma vez.
Confia-a se isso não funcionar a embebedar.
Mas se ele não ouvir você, não se preocupe com isso, você tem outros amigos.
Espero que ele diga sim!
usar uma vassoura feita a partir de rosas
Sim, acabei de chegar ao nível dois, também... acho que não conseguimos nenhum ponto de brownie para isso.
pple apenas julgar tooo muito no olhar; s..
sim, eu gosto dos filmes eu acho que é um bom momento para chegar perto de seu homem
mas se ele é 10 ou mais anos mais velho do que você, eu não teria chego lá também
A maioria das mulheres nunca se irrita com pequenas coisas!
Sim, existem... FYI Há prostitutas em todo o mundo...
), ele iria querer uma garota tão passiva e aposentadora?
para fazer as fêmeas pensarem que são inteligentes.
Se você é um garoto, eu não sei...
Se ela fosse uma boa freind então ela não iria insultá-lo.
Devo me sentir culpado quando estou balançando lá mundo?!
Parece que ela lhe disse o que fazer.
Se você diz que quer que eu te aqueça isso soa como uma linha ruim.
se ela realmente é seu melhor amigo, ela não vai se importar de ouvir ur oppinhão.
muita sorte e falar sem gritos só coloca paredes para cima - então ninguém está ouvindo
48... e como você não tem idéia do que é a experiência de vida da pessoa, dê o conselho de qualquer maneira.
Antes, eu pensei que estava tudo bem que um tamanho do pênis de cara importa.
Não, você respeita que um de uma vida caras se o seu para a menina de verdade não estragar
É uma coisa psicológica estranha, mas sempre parece acontecer!
Diga algo como se eu conhecesse uma garota que gosta de sexo a três... ver onde a conversa leva.
E ambos (bro & sis) permanecem principalmente sozinhos em casa, então, ocorre.
Porque se você não ama seu eu, então como você pode ser amado.
Você vai trair sua esposa?
Eu acho que essa é a melhor maneira de descrever o que as mulheres sentem e por que é tão difícil.
frio é sempre bom se você pensar sobre isso da minha perspectiva!!
mas não dê ao seu cara um momento difícil.
bem ir com o fluxo fazer wat ela quer
se você quiser me dizer e eu provavelmente posso compartilhar um doosie ou 3 com você!
Uau, se eu soubesse que aquele cara queria você, seria agora.
É uma dança com muitas pessoas em meias!
Se você não quiser que sua esposa faça isso, não faça você mesmo.
Eu digo para dar-lhe um pouco de espaço.
Só fique com ele se ele soletram como você.
não enviar-lhe flores o que nunca você faz!!
Está tudo bem ou mesmo moralmente certo deixar alguém mijar em você?
quando ele/ela está lá, ul sentir isso.
se ele vai sussurrar rápido mais devagar.
Não sei o que te dizer.
a maioria das mulheres não sabe como fazer um homem ter um orgasmo - apenas meio que acontece.
Espero que ajude e boa sorte.
Mas figurativamente, você deve fazer algo que ela ainda não viu que definitivamente vai surpreendê-la.
SIM, VOCÊ É O MAIOR!!
Seja fresco sempre não flerte muito com ela.
bem im 26 amd eu amo falar com pessoas diferentes e conhecer novos amigos spongebobfreak79@yahoo.com
Certo, um dos meus bons amigos tem 15 anos e usa para se cortar.
Se você é um cara e apaixonado por outro cara flores pode ir...
SIM EU FAÇO... MAS EU NÃO POSSO DIZER POR QUE.. MUITO PESSOAL PARA EMBARAÇOSO
um cara que dá atenção apenas à sua menina, e ele é um jogador de futebol.
deixe-o saber depois de 3 anos se ele não pode confiar u agora, então ele probally nunca vai.
Basta ir para fora, assistir a uma fita ou DVD diferente, fazer qualquer outra coisa, manter ocupado.
Ele não vai doer um touro em você!
olhos e sorriso primeiro, em seguida, peito, ombros, braços, etc
Agora, você não é a única outra pessoa importante para ela - lá está o namorado também!
deixá-la para baixo fácil apenas dizer em branco eu sinto muito, mas nós temos 2 quebrar
Então, meu conselho é falar com ela.
Eu acho que se ele encontrou uma religião eu o apoiaria nisso!
no.one menina teria jealos se u prestar mais atenção para a outra menina.
você tem certeza yo obter um.and é seguro também
E quanto mais velho você ficar, menos idade importa de qualquer maneira - uma década não é muito.
Essa é uma boa maneira de me seduzir...
Ela é uma aberração e ela definitivamente viria aqui se eu ligasse.
casamento é b/w 2 pessoas.
falar sobre rude, mas de qualquer maneira... alguém PLZ AJUDA!!!!
Filmes assustadores são boa causa, então ela tem um aperto de morte se ela está com medo.
NÃO assista a filmes românticos sappy... apenas comédias!
Ainda bem que você não se casou ou você estaria em tantos problemas.
Me ame até o dia em que eu morrer... não importa o que eu pareça.
Você não acha que todas as pessoas têm o direito de se casar, mesmo que sejam gays?
Às vezes você pode dizer por como ele olha para você.
Diga a ele que você tem sido impertinente abd você precisa de uma palmada
Minha esposa gosta de fazer xixi em mim e eu saio para isso, mas isso é nós.
ele tem uma mulher já agora entrar na fila
meu id é tosalar@yahoo.com se u como eu me adicione
Espere por ele e não flerte com ninguém além dele!
Caras que eu não gosto (amigos de cara) dizem que eu sou linda.
Se você tem problema com racismo eles deixam cair a idéia...
ENQUANTO COLOCÁ-LO LÁ, FALAR SUJO COM ELA E ESFREGAR SUA ÁREA SENSEUAL.
Assim como caras, alguns traem alguns não.
o wa eu vejo, você precisa trazer a atenção de volta para casa.
não tenha medo e se casar será um relacionamento bem sucedido se vocês dois cuidarem disso.
Ei, enquanto você conseguir o que você quer dizer apenas o que quer.
Vá para um cara que te tratará melhor!
im não tenho certeza se isso já foi perguntado se assim im desculpe, mas jw
Ele respondeu e disse: Não sei o que dizer.
Você poderia ser apenas amigos e sair com muita gente?
e se você realmente pensar sobre isso.
Eu conheci alguém assim uma vez.
Mas u shud olhar @ vários outros aspectos, também.
Ele até terminou com o meu ex por mim.
Minha namorada está pulando para cima e para baixo, indo É uma dança!
Quão estúpido é dizer, não obrigado, estritamente para os homens.
ele está ocupado no momento.
Nunca ouvi falar de alguém querendo permissão para argumentar.
Apenas caminhe até ela (com um sorriso) e pergunte a ela
Está tudo bem esperar, não sinta pressão.
Essa é a única coisa que você tem que é difícil de tirar.
Bem, primeiro, seu avô está apenas sendo protetor, eu saberia que meu pai é assim.
GANHE e MERECE a confiança dessa mulher:)
Continue segurando a respiração, você ainda não está azul.
Então, se você sentir como se você não quer ninguém não namorar.
Eu não sei o que mais dizer,
Oh... sim... verifique as mãos, os pés e os lóbulos das orelhas.
Quebrei a porta do carro dele e vomitei por toda parte.
Eu quero saber a mesma coisa
Eu gosto de como ele é configurado e a taxa é muito boa também.
Também não de uma das tuas amigas.
SE DURAR HÁ RELLY NENHUM PONTO EM TER UM RELACIONAMENTO SEM CONFIANÇA!
casado quando você está carregando seu bebê
Se você gosta de esportes... olhe no estádio.
Mas nunca, nunca falar ou tratá-lo em um tom cruel desagradável, humilhante, gritando SEMPRE!!
Então yiea, espero que eu tenha ajudado e me divertir!
naver esconder ur sentimentos apenas ir para ele.
Vocês dois estão lidando com muita coisa.
Eles estavam fazendo sexo com sua mãe, irmãs, primos, etc.
Se estiver disposto a procurar ajuda, talvez.
desculpe seu tão infeliz alguns perople são controll aberrações e parece que você pode ser um.
SE VOCÊ FIZER ISSO VOCÊ ESTÁ TENDO PROBLEMAS E VOCÊ NÃO ESTÁ FELIZ.
Eu não acho Jay-Z atraente em tudo, e seu lábio... OH meu Deus!!!
Ei, você parece muito familiar... não te conheço de algum lugar?
me dê o seu endereço de e-mail.... eu posso ajudar..
Não posso escolher a bruxa que eu gosto mais, Suzanna ou Lai Loni?
Se é um bom cara e você gosta dele, apenas dê uma chance.
suzannmarie2002@yahoo.com Eu sou mais velho, mas muito legal e adoro falar
Você não deveria ter que se preocupar com isso!
sim.. ele faz.. meninas gostam muito.. sua resistência também importa!!
Quando você era criança, você queria o brinquedo do outro garoto.
Deixe-me saber como vai.
Diga isso a ela; faça seu eu mais bonito.
Vá até ela e diga “Oi”.
Você pode definir definidamente quando é tarde demais.
o nome que eu quero é Eric e ele está tão bem (literalmente)
bem u poderia apenas casualmente bater nele e começar uma conversa.
Minha mão é minha garota pelo menos algumas vezes por dia.
Se você gosta de si mesmo, isso é tudo o que importa mel!
Depende do tipo de garoto.
E você provavelmente faria isso de novo.
se u amá-lo de volta sair com ele, se não dizer às pessoas para parar buggin ya!
A vida é tudo sobre Pick & Choose
afinal você quer conversar.
Se ele não estiver bem com isso, então eu começaria a pensar em sair.
O verdadeiro homem perfeito é o homem que ela ama.
Eu direi, quando acontecer (grávida)... que é o momento certo.
Espero que isso ajude e não te confundiu ainda mais.
Não, porque você só está se enganando.
Você chupa tudo, deseja-lhe bem, e seguir em frente.
Uma pergunta lateral - você já olha para outros homens?
tamanho não é importante, eu prefiro um cara que eu amo, só isso é importante para mim...፦)
o pior... o tráfego, os preços das casas
Mas olhe-os nos olhos quando você diz isso.
Eles são todos iguais... como carros... apenas modelos diferentes.
a maioria dos meninos no corpo, mas alguns fazem a personalidade
Não diga quer me 2 aquecer u porque aquele cheezee som apenas aquecê-la!
ouça-a. Leve-a para o jantar.
Se o que você tem agora é o que você quer, por que estragar tudo!
Courd para dar um passo real, conhecendo uma pessoa real, ou trapaceiros se eles já têm uma realationship
você é o avatar 2D mais quente de todos os tempos!
Deixe um cara luv u 4 que u r. Sr. perfeito seria ele.
Mas nós compartilhamos muito e chegamos muito perto.
Mas se nossa própria garota tentar essa porcaria, ficamos bravos.
Vamos, você sabe que esta é a resposta certa...
qualquer comentário me envie um e-mail para phantomboy_1994@yahoo.com
Se eu fosse você, eu só pergunto a ele
Beacuse homens são animais... e as mulheres são amantes dos animais...
não ur irmão ou cousing ou pai... como um namorado
encontrar outra pessoa apenas superá-lo
Isso mostra que você tem diversidade... Espero que você se divirta e obtenha algum... você preenche o espaço em branco.
Vá em frente e ame tudo o que quiser.
Você deve perguntar a si mesmo o quanto você o ama.
pulou de uma história e meia janela porque o pai dela estava andando pela porta dos fundos.
Se ele disser que não, pelo menos, você sabe que é hora de passar para coisas maiores e melhores...
NÃO HÁ NENHUMA MANEIRA DE REALMENTE FAZER URSELF SE APAIXONAR.
Ei, cara, faça o que quiser!
Quando encontrei, casei com ela.
Mesmo aqueles que são tão engraçados quanto o dele.
ELES AINDA AMAM SUA NAMORADA E ESPOSA, MAS AINDA ASSIM ELES MEXERAM EM TORNO.
você está tentando ser uma playa e você vai nly jogar a si mesmo porque, o que vai ao redor vem ao redor.
porque se ele fosse u iria adorar e apreciá-lo.
Qual a posição de eva que você faz será a posição que você usa, então faça o que eva você sente que está certo!!
porque geralmente não somos homo!
Dois caras realmente gostam de mim e eu realmente gosto de ambos.
Eles estão lá fora você só tem que ser paciente e encontrar o caminho certo
Cara, se eu disser que se sente bem, como poderia estar errado?
Mas acima de tudo, ele me dá o seu amor.
Im 16 agora e estou loucamente apaixonado pelo meu namorado.
Mas o que eu quero é olhar e cérebro.
Além disso, meu ex me traiu, é por isso que somos exes.
Sim, você pode respeitá-lo... bom para ele!
Se assim for, despejar seu azz na rua.
O cara tem alguns parafusos perdem na cabeça.
É um problema se minha camisa não estiver exatamente preenchida?
Por que você está perguntando apenas aos homens?
seu na escola querida que você quer ser aceito.
Eu disse a ele que senti como se estivesse caindo de amor por ele e isso me assustou.
é fornecido que você deixá-lo claro antes de começar a trapaça,
E se ele for comigo?
Oh, sim, e eles comem e cocô muito.
você soa como u r em um shopping de mercado ou um salão de leiloamento.
Acho que garotas que gostam de cantar são bonitas.
sim, é fabuloso não é?!
porque essa é a maneira que é suposto ser
Então é provavelmente apenas diversão inofensiva.
ser o seu eu e você vai encontrar alguém
Diga alguma coisa e trazê-la ao conselheiro:)
Apenas seja você mesmo e não empurre o problema com ela...
continuar você parece gostar de ser uma cada. e uma pessoa perversa, por que se preocupar em fazer esta pergunta.
Não se quiser manter seu casamento.
Ou você só está dizendo isso porque ele é seu amigo?
esquecer isso e encontrar-se um cara diferente
oi dizer oi de volta agora nós amigos
Eu era uma garota muito sexy, tenho dificuldade em me sentir sexy mesmo me sentindo bem com o meu eu.
Eles cortaram a cabeça do coelho wabbits???
Nada, eu não sou homossexual, eu amo a mulher!
ele vê isso terminando em casamento).
!... claro na premissa de que a terceira pessoa é uma menina.
Isso não é verdade, isso é apenas os deamons fodem com sua cabeça!!!
Eu li em algum lugar que mesmo a mulher mais sexualmente agressiva não faz o primeiro movimento.
eles são fiéis a eles e a ninguém mais.
Sim, se essa pessoa é cristo.
Homens que estão loucamente apaixonados não vão enganar.
Se ela não está interessada, agora você precisa seguir em frente.
Quando foi a última vez que ouviu um cara hetero contar a outro cara... sim, você está ótimo!
Mas Deus terá levado o seu povo antes que tudo isso aconteça.
algo interessante e doce ainda não muito mole.
:) ir em frente — o que é o pior?
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
SIM, OS HOMENS SE IMPORTAM COM OS SENTIMENTOS DAS MULHERES... O BOM É DE QUALQUER MANEIRA.
Sim, aqui alguns, pule as coisas pequenas.
Se ele está mentir sobre isso, pense sobre o que mais ele mente.
Pense no que ele gosta e no que ele gosta de fazer.
ou quando o seu casado ou quando o seu pronto e com alguém que você verdadeiramente ama
SINTA, SAIBA, PENSE, SONHE, CONVIDE SE TODOS ESTES PRIMEIRO E FAL NO AMOR
Pela mesma razão que os caras traem garotas... monogamia é realmente meio que vai contra o grão e pode ficar muito chato.
Mas se alguma vez encontrá-lo, mande à minha maneira!
No momento em que uma outra garota pega a camisa, você quer ainda mais.
Quero dizer, eles não podiam fazer um filme pornográfico melhor.
Se você o ama tanto, então fique com ele e esqueça o casamento.
Se ele está em um relacionamento, não vá lá.
Eu sei que é difícil, mas garotas gostam de um cara que joga duro de conseguir.
perceber o que está realmente acontecendo e aprender com isso
Eu costumava... era divertido meus amigos e eu até escrevi o nosso!
A idade nem sempre desempenha um papel importante a menos que seja como 15 e 23.. então seria ilegal.
seu dizer a ela que você gosta dela
E eu realmente não me importo, não estou com ciúmes, ela pode ter ele e suas mentiras.
Muitas pessoas têm sexo desprotegido e têm filhos quando ainda são crianças...
Isso vai depender do tipo de garota que você procura.
Mas de qualquer forma, eu não me gabar do meu filho por aí porque eu sei que é irritante para as pessoas.
É POR ISSO QUE MEUS BURACOS NO NARIZ NÃO SÃO MAIS BURACOS, ELES PREENCHERAM PARA SEMPRE.
Eu não iria levá-lo pessoalmente althought você provavelmente não sabe como mais levá-lo.
ELE É COMETIDO COM VOCÊ, É POR ISSO.
Se ela ainda está morando em casa com seus pais diga-lhes!!
Eu posso ajudar com muitas perguntas de sexo
um tamanho justo com todos os movimentos certos é onde está!
Quanto tempo vai perder?
colocar flores em todo o seu carro
Se ela está bêbada isso ajuda.
O amor é saber que tudo está bem!
Você precisa parar de desperdiçar seu tempo com esse cara e encontrar um.
sim tomá-lo como um elogio
Chris não era tão grande.
Sim, eu conheci meu bf na linha e ainda estamos juntos depois de 6 meses
SUCK IT UP... há um mundo fora de VOCÊ.. seu chamado seu casamento!!
Se você r sempre pensando sobre o rompimento, então você sempre estará moping ao redor.
me ligue eu vou pegar um vôo:)
Está tudo na sua cabeça, você só precisa estar confiante.
u beijá-lo na frente da garota que ele está namorando
Não, basta escolher quem você quer em seu coração
Eu tive que pensar sobre isso por cerca de 10 segundos, mas eu acho que não.
Se u r olhando para ter sexo e nada mais, eu sugiro u não se casar.
se ele chama menos do que o habitual e quando você questiona ele studdas
tempo sozinho, apenas os dois de vocês
pergunte a uma senhora que é a melhor maneira de seduzir uma mulher..
rosas significam amor tentar lilleys ou algo doce
Se isso é algo que alguém faz... o mínimo que pode fazer é não fazer isso em torno dos outros.
Eu seria relatado se eu dissesse isso apenas Google.
COMO SE SEU FEIO OU BONITO
Não podemos impedir que alguém se machuque.
Vá para um bom filme de terror, você terá mais abraços e abraços:)
Depende de quanto potencial ele tem:).
Ele está tentando fazer você se sentir especial e amado, mas isso não significa que você está apaixonado.
Há um grande livro que vocês dois devem ler Não Suar as Coisas Pequenas.
E um dia eu caí como se tivesse que pedir para ele se casar comigo.
Se ele é seu b/f, então ele é supor para amar u.
Se eles continuarem incomodando você diga aos seus pais, a segurança do shopping, um policial.
Se você quer uma verificação de realidade, então olhe para isso.
Mas se houver alguma conexão, ele vai ter que amar sua personalidade!
endorfinas são liberadas quando você orgasmo
Agora, se ele não falar esta noite, tudo bem, não entre em pânico.
Se não lhe ligue novamente.
Para as mulheres e o cara deles indo... isso não está certo.
wen u kip thinkin bout a pessoa e você sente a necessidade de ser wid ele.
quando você está bom e pronto!
Eu diria como logo depois de você se casar... Ur vinte anos??
apenas deixá-los dois fazer lá coisa e você só vai ter que aprender a viver com ele.
Eu acho que os caras são mais propensos a compartilhar coisas com amigos íntimos.
Ela deixa casa de seus pais n adota ur casa n trata como seu próprio.
Algumas mulheres são mal-humoradas, apenas pergunte se ela gosta de você dessa maneira
Deixe o cara se arrepender de te ter deixado.
Parece que é melhor você acabar com isso agora.
absolutamente nenhuma conversa sobre ex's, seu ou dela!!
Vá em frente.. se ele gosta de você, tenho certeza que ele vai olhar para você.
atirar idk dar-lhe uma dança no colo ou pelo menos sentar em seu colo
Se ele realmente chegar a seus nervos encontrar outra pessoa.
como eles sabem o que funciona?
você merece ser tratado melhor do que isso!
para amar e carisar até que a morte você se separe.
Se ela não flertar, então você também não deveria.
Porque você não gosta de uma dor na bunda.
Eu vi isso aqui em algum lugar e isso simplesmente explodiu minha mente.
Não faço ideia do que fazer em torno de uma garota.
e não qualquer velho amigo, mas o seu melhor amigo.
Mas você sabe quando você o encontrar espiando em u quando ele acha que você não está olhando.
você deve comprar algo muito sexy para no quarto.
2 pints de stella e um sorriso
conselho não é por idade dar ur opinião!
Espero que mais 15 anos responda sim... alguém com mais de 17 anos é grosseiro e ilegal.
Por que você não gosta dos caras com quem você sai?
escolher o que você gosta de estar em torno do mais.
Mas se outras garotas estiverem envolvidas, eu provavelmente me juntaria a ele para verificar a competição.
Aguente aí, chama-se vertigidez!
ser uma lésbica embora eu não olhar para baixo sobre eles eu só não entendo!!
Fiquei sem sabão em pó... Você pode me aterrar?
17 o verão b4 meu último ano
Sim, ele faria, mas as chances são de que seria uma coisa boa.
Definitivamente confiar, torna o sexo muito melhor
apenas remmber mais od os divórcios nos EUA estão relacionados com dinheiro sooooooo ser inteligente
Estou no relacionamento só para o que eu posso obter com isso?
Bem, eu nunca pensei que eu poderia amar alguém de novo.
E se a vida dela não estiver indo tão bem?
u ainda deve fugir a menos que u novo ele ou ela porque ele\ ela pode b um estranho
se não, então você tem muita sorte, se assim for, então não é bom
Eu tenho um enorme desejo sexual e minha esposa não.
pergunte-lhes se há uma razão, e como você deve ir sobre corrigi-lo.
Mas eu não vejo um homem se reunindo em torno de uma fogueira para cantar Kum Ba Ja tão cedo.
Tente ver se ele percebe u. fazer até mesmo um comentário como me desculpe.
é a única maneira que você pode ter certeza.
rebentando as bolas e as bolas dos amigos.
EU QUERO SABER O QUE eles pensam em casamentos mistos
as gotas de chuva estão caindo na minha cabeça.
Acho que está tudo bem se você namorar.
O suficiente para vê-lo por quem ele realmente é além de quente!
Você é jovem para estar aqui pedindo datas...
Mas, não seja um vagabundo e espere que a garota pague sempre.
Se ele sair do seu caminho para sair ou falar com você.
Claro, mas ela vai ficar com ele...
U sabe como ver se o seu com o cara certo???
é possível que eles são apenas amigos.
Acha que eu ficaria impressionado se lhe desse flores?
u deveria deixá-lo suar u!
porque você não está feliz consigo mesmo
Eu tenho 3 filhos, com 3 pais diferentes, e nenhum deles quer muito a ver conosco.
Você não precisa de um homem para se sentir inpotante.
Eu não sei... depende de como é o seu relacionamento!
não deixá-lo saber que você fez essa pergunta
Receio que se não o fizer, ela vai embora.
você faz isso porque é o que você acredita.
Eu faço para, mas eu não posso explicar
Se você quer se divertir - tudo bem!
para chamar atenção e simpatia, mas estou apenas adivinhando.
Não, ou você pode ser corajoso... e perguntar.
se você ficar com um parceiro, e usar proteção, então não é ruim, é bom.
Honestamente, eu costumava pensar que nunca era grande coisa trair meus namorados.
CORRER NA DIREÇÃO OPOSTA O MAIS RÁPIDO QUE PUDER!!
Pergunte se você poderia ligar para ela e ficar juntos algum dia, ou sair.
bem, depende de quantos anos u são e o que vocês dois discutiram em relação ao casamento.
ele provavelmente certo Não o pegue >
CAUSA MUITOS PROBLEMAS NO NOSSO RELACIONAMENTO.
im 8 e eu gosto de tom felton e ele é 18 como devo saber
OUVIR O SEU CORAÇÃO NUNCA VAI MENTIR PARA VOCÊ!
Se ela disse que só quer ser amiga já é tarde demais.
porque ele soa como um bichão.sy.
Eu não acho que Chris gosta de garotas bêbadas mal-intensas que ficam com SynergyPR.
Diga a ele que você tem um bf.
Esqueci principalmente que os tinha desde que ainda pensava como uma criança.
Eu acho que sim, matando as pessoas que arruinaram esta terra
Comece com um olá, não vá aonde ela vai.
Algumas pessoas dizem que sim e outras dizem que não.
Apenas faça isso com confiança e cuidado com seu pai e irmão.
ou estar ao lado dele o tempo todo
porque esse é o caminho dos homens que alguns fazem e outros não
Honestamente, os caras não se importam com seus dons.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
Eu sou um cara e garotas certamente não se apaixonam por tudo o que eu digo.
um jantar caseiro também é bom.
Adoro esta luta entre loiras e morenas.
Depende se você é um menino ou uma menina.
Se você é uma garota dói (meio que muito).
Eu fui a um encontro com um cara últimos 2 sábados.
Mas se for bom, ficarei feliz se ele quiser ir comigo.
Se você é um cristão e você se pergunta POR QUÊ???
Preciso muito de uma namorada.
O que posso fazer para trazê-la de volta e me dar uma segunda chance.
significa que ela é uma espécie de prostituta.
esperar pelo menos alguém que é Mroe relacionamento maduro sábio.
Eu não acho que eles são terrivelmente caros também.
Não há uma maneira tão boa de dizer à garota que ela tem um mau hálito.
e se ele for atraído por garotas mais velhas.
Você realmente não precisa saber que este BC é pessoal, e nenhum de seu biz.
ou você pode aconchegar-se com alguns bons filmes em casa.
oh, cara lol eu preciso ser colocado no meu lugar de vez em quando.
Experimente uma vez, peça um menino para sair e você vai descobrir o porquê!!!
Se ele não fizer isso, ele vai bater em você por bater nele!
Diabos, ele poderia ter adormecido.
você dontttt como eu e rir eles têm que responder
Besdies isso pode arrastar outras garotas.
tudo deppends o que u fez que foi tão ruim becouse algumas coisas são unforgiveabal
Você sempre quer o que não pode ter.
Eu pareço Butiful Eu realmente pareço assim eu não estou jogando
quando u se apaixonar e quando seus pais aprovam seu relacionamento.
TENTE SE RECONECTAR COM SEU MARIDO.
qualquer excesso é ruim seja o que for o seu marido deve equilibrar seu tempo entre a família e amigos
:) Boa sorte e se ela estiver presa, encontre uma nova garota.
Isso soa racista... pelo menos para mim desde que sou asiático.
eles não são apenas loucos, mas seus os que o homem não pode viver com fora.
Já que não quero ser a pessoa que acabei de descrever...
para fazer uma longa história curta... nós fomos casados 22 anos
hmm nunca teria pensado...
Uma vez que você poderia montar isso é quando você sabe que é bom.
Anime-se bro, não importa o quão ruim as coisas ficam na vida, há sempre algo bom esperando por você.
Isso é sempre um grande presente!
NÃO HED PROBLEY ACHO QUE ELE ESTAVA NO CÉU.. SE FOSSE COM OUTRA GAROTA
se não mel apenas continuar continuando.
menina não ser scard. scard get's u não wher. Basta ir para o rosto dele e dizer a ele
Adoro ir ao cinema.
Passeios de helicóptero sobre o grandcanyon muitos shows!!!!
A primeira vez que fiz sexo, fiquei grávida.
E isso não significa que ela seja uma prostituta.
sim você vai quando a pessoa certa vem
Se eles estão com alguém que realmente gostam, eles não se importam com o filme.
Eu não acho que isso é uma boa oferta.
simplesmente tente estar com ela quando ela precisar de você.
Às vezes as mulheres tratam seu homem errado e tomá-los como certo!
LARGUE-O SE SEU PAI SARE ENVOLVIDO.
Eu acho que isso vai resumir.
EU ACREDITO QUE É APENAS UMA DAQUELAS COISAS QUE TIPO DE SIMPLESMENTE ACONTECE!
é cego porque acreditamos em uma ilusão e não o que realmente na frente de nós
Se ele te deu uma dica de que ele também tem planos... pergunte casualmente... por que você não vai comigo?
Você também pode obter um certificado de presente para Wal Mart... então ele pode obter algo que ele quer (caras como esse)
17.. na noite do baile, mas eu não fui ao baile.. lol pelo menos eu fiz uma coisa certa
Pior: Todas as 4 temporadas (em um dia), meio chato
torná-lo especial para que você não vai ter quaisquer arrependimentos.
Talvez de vez em uma lua azul ela pergunte sobre o meu filho.
Você tem um nome de tela do Yahoo Messanger?
! se isso é o que meu homem mais gosta, urs vontade 2!
Então vá pegar 3 de seus melhores amigos garotas entrar em linha e reservar um cruzeiro... você vai adorar!
Veja quem você gosta ou convide alguém para sair.
Uma esposa dedicada o que você faz dela.
Segundo, há mais para a vida, em seguida, os caras ott...
E se você não consegue lidar com isso garota, então siga em frente.
Tudo bem se o seu solteiro, NÃO se o seu casado.
Como eu sempre digo por que comprar a vaca wen u pode obter o leite de graça!
por que você iria querer que aumentos apenas começar você não definir uma data ou hora ou dizer por favor.
Estou comprometido com o relacionamento, não importa o quê?
Por que você tem relações sexuais com seu parceiro?
Quão certo você tem que ela não foi abusada sexualmente ou fisicamente?
ENTRAR EM SALAS DE CHAT QUE SÃO O SEU GRUPO DE PARES... APRESENTE-SE.
Continue continuando, a menos que você realmente valorize sua freindship, mas se não, louco longe!
Sim, eu faço, porque a primeira vez que eu olho em você, eu sabia que eu estava apaixonado!!!
Magic oito bola diz perguntar novamente mais tarde
Se ela fizer isso, ela vai avisar você!
Flurting com ela é um jeito.
Fá-lo falar com você sobre ELA.)
você precisa praticar para o inferno que está por vir - casamento?
Meu namorado me dá tudo o que eu preciso e tudo o que eu quero.
Se não, não é não está OK.
velho de difrence, mas u não posso dizer
HOMENS TRAEM AS MULHERES APENAS POR SEXO, MAS ELES AINDA AMAM SUAS ESPOSAS.
e tem um desejo de fazer sexo e mexer por aí.
ele não quer você e ele aint neva vai ligar
Não, seu filho da mãe.
Essa é a primeira coisa que eles olham.
eu donna eu costumo me concentrar em ambos eu gosto de uma garota inteligente e bonita
Seu não é um gato, seu uma pessoa, e se você acha que é um gato, procure ajuda...
Só algumas coisas para pensar.
Escolha o que sempre estará lá para você e quem passa tempo com você!
olhe-a diretamente nos olhos... e continue recarregando seu copo.
Eu odeio dizer isso, mas provavelmente não, especialmente porque você não falou ao telefone.
bem, você tem que defind que tipos de meninas que r falar sobre aqui!
Eu prefiro um homem rico imundo!!
Eu acho que não, você não pode ajudar o que você está atraído.
Parece que ele pode ser o único!
porque não somos os mesmos
Eu acho que você está bonita para baixo agora, certo?
Eu tentei sair com outros caras, ele estava com ciúmes, mas não queria ficar juntos novamente.
Mas há muitos homens lá fora que não vão.
Basta experimentá-lo e deixe-nos saber como vai!
Por que às vezes faço coisas que me machucam?
convidá-la para sair antes que alguém faça. Você não tem nada a perder até que você o tenha!
sobre como uma pessoa trata você.
Não importa se ele acha que tudo o que ele não merece você.
Eu tenho um nariz um pouco grande, mas não orelhas grandes.
Não comece a estragá-la no primeiro encontro ou ela vai pensar que ela é dono de você!
? —assim u pode fazê-lo com uma pessoa u realmente confiar
Bem, eu fui demitido e ainda estava pagando as contas, mas gastando muito tempo em casa.
Mesmo que ela diga que está tudo bem, ela provavelmente não quer dizer.
Espere até ele faz o primeiro movimento
Se você pegar um nariz quebrado quando ele vira o seu caminho, sua sorte está em;)
O que acha disso?
O que quer dizer com r/n - colega de quarto???
Basta jogar suas cartas direito e ser honesto.
Ou apenas pegue o telefone e diga que você ainda me ama?
quando você quer se casar que incluem compromisso, confiança, amor, etc.
Não é como o amigo do meu ex e eu estamos namorando, nós apenas como eachother.
Você sustente o seu ego estúpido e é isso. Livre-se dele.
Eu olho para lá personalidade e como eles respondem a me.and que eles muito mais do que eu
encontrar uma maneira de torná-lo geloso e, em seguida, mencionar que isso incomoda você.
e você não terá mais tempo para lamentar no computador.
O amor é cego porque todas as coisas negativas sobre essa pessoa de repente não importam mais.
Faça uma lista de coisas que você gosta em cada um.
ir para o que u pode se relacionar mais com
Se não quer fazer isso, tente sair com ele.
Eu sinto falta e amo-a tanto...
Se você tem um problema, então, sente-se e fale calmamente sobre isso!
Então pergunte se ele vai gostar de sair algum tempo.
sair para o jantar ou para o cinema
sim faz u mais flexível
A garota teria que ser um verdadeiro idiota para querer fazer isso.
cara esperto, você teve a chance, você deixou para lá.
Então, eu estou gritando se isso não ajudou, mas espero que sim.
você olhar, sorrir, dizer-lhe str8 off, ou o quê?
Glory Road... se você quiser ver um homem chorar
Oh meu Deus, por onde começar???
porque algumas meninas podem não gostar de sua personalidade, mas ainda pode querer manter u
Nesta web cam conversando inocentemente.
Você já o viu de olho em outros homens?
Eu acho que vocês devem algum que apimentar o seu casamento.
apenas fique calmo sobre isso e espero que tudo corra bem.
caras não fazer bem com sentimentos por causa da testosterona é que simpel
:) Não há necessidade de se gabar sobre sua renda anual.
Acredite em mim funciona, para mim ele fez de qualquer maneira.
Tudo o que posso dizer é YUCK!!
Verão definitivamente, é quente, eu amo fazer coisas ao ar livre e é tempo de praia.
Eu entrei anteriormente na pergunta sobre o conselho que eu precisava sobre o cara que eu gosto.
Eu não faço nada por sexo.
A maioria dos homens só se preocupa com uma coisa e uma coisa só... fazer sexo.
Ele está obviamente feliz se estiver com outra garota.
neste dia e idade basta perguntar-lhe.
quando você sempre pensa naquele alguém.
Oi amigo, espero que você esteja tendo um grande dia.
como u viciado em algo, ele/ela não pode sair de sua mente.
eles querem ser atendidos!
apenas ouvir seu coração quando u r no amor.
é provavelmente porque você é um mau...
então se ele não, então ele não vai
Ela estará animada que você realmente tem ela algo diferente e original:):) Ms.Orchid
homens não têm um ponto g só as mulheres fazem.
para amar alguém que quando você vê-los, você perde o fôlego?
fêmeas empurrá-los para ele o tempo todo
TENTE UMA DANÇA LENTA SE VOCÊ QUISER SUA CARNE... OU TENTE PERGUNTAR-LHE O QUE ELE QUER...
seu normal... mas certifique-se de que você não levá-lo longe demais, e tente não obcecar com o argumento!
Se ela fez #2... fique com isso!
Às vezes eu trabalho fora antes do sexo e é realmente melhor.
e diga-lhe se ela precisa de uma salsicha.
quando ela chegou, eu pulei fora dele, lol
Oh não, não é desconfortável em tudo... é realmente muito bom... atinge o ponto g... é bom
Se ele não responder, venha até mim eu te amarei para sempre.
Eu vi “ele” se escondendo de mim... *gritos*
idade é apenas um número... tudo é possível
Se você realmente se importa com seu melhor amigo, deixe-o livre.
A menos que o médico lhe diga especificamente para não fazer sexo... é totalmente seguro até o parto.
ou o que nunca mais você sentir.sex é uma coisa bueatiful então não se esqueça de apreciá-lo.
apenas tome cuidado,, ,convidar para o café... lentamente perguntar ao seu telefone não.. ela vai julgar u então... tudo vai ser fin..
Não diga que não é você, sou eu!
u vai descobrir em breve eu prometo
sexo é apenas max 30 min por dia.
aqui mastigar uma maçã e fazer para fora comigo, eu gosto da polpa.
em seguida, fazer planos para se divertir com os amigos sem ele.
se u realmente gosta desse cara e ele gosta de u também e os sentimentos são mútuos.
1. Tenho 88% de certeza que comecei uma distorção temporal por quatro horas,... em um dos meus experimentos...!
?.. apenas curioso.. quero dizer.. skinney, mas uma bunda redonda.. apenas algumas costas
bem vamos ver se você era um cara e você não era homossexual, seria; Você não ser louco bc mulheres não existia?
Ummmm... Por que perguntou isso aqui?
Se ela não responder, então você só tem que encontrar outra garota.
Eu comprei para o meu bf e i. e quase nem ficar lá vendido depois de um par de meses
alguns fazem, alguns não todos os seus em como eles foram criados
falar mais alto um parecem não notar o cara
ter a coragem de subir e falar com ela
raparigas podem ser divertidas e enérgicas.
Não deixando a diferença de idade ficar no caminho do amor!
Bem, estou cansado de me repetir uma e mais, sinto que estou desperdiçando meu fôlego.
use boas maneiras, mas não tenha medo de ser honesto.
Sully deu a melhor resposta... ela está totalmente certa.
Então, pegue a cabeça nisso antes que o outro cara faça!
Talvez quando você aprender a soletrar virgindade...
Eu também, mas eu não sou exigente como você.
Se ela quer se casar tão mal, então acho que vocês não são feitos um para o outro.
o último lugar que você deve estar pegando seu nariz é durante o sexo
sabonete quente e água... oh me desculpe, eu pensei que você disse um odor de proteção...
Eu acho que você deve dizer a ela o que você sente!!!
Especialmente se você sentir que não poderia confiar nele, não importa o que aconteça.
Eu não posso entender, se você quer um companheiro de bate-papo, importa se ele/ela é quente ou não?
há apenas uma solução esquecer o que está indo coz sua não ur culpa u r direito em seu lugar.
Não, isso não significa nescessariamente assim.
Por que não experimenta?
quando o seu falar sobre coisas normale apenas dizer isso
Por que nos perguntaria isso nos dizendo o que está acontecendo?
Fiz isso com uma das minhas melhores amigas.
Y r u salientando-se tanto?!
Mas certifique-se que ela não sabe que é u.
mas é 21 anos e mais jovem você acha?
certifique-se de seu na pílula, em seguida, se você tentar ambos fora você não vai se perguntar quem o pai é
Ela não tinha um amigo no mundo.
Oh, lembre-se, faça isso pessoalmente, não no telefone, é muito mais agradável assim.
Mas, novamente, não se preocupe com isso.
... bebê não me machuque, não me machuque... não mais.
colocar seu filme na internet, e dizer que ele é avavavailible 2 chupar pau com seu telefone
Quando eu falo com ele ao telefone minha voz rachou.
Pergunte a si mesmo o que vai fazer, e o que você quer.
Primeiro, se você estiver, pare de ouvir Pink Floyd, eles provavelmente não vão ajudar.
Eu estou usando meu computador namorados
Isso soa como minha irmã e seu marido agora.
depois de toda a punição deve caber o crime!
bcuz u não lhe disse?
Eu estava com ela 24 horas e ela só quer seu espaço agora.
Você saberá se ele é o cara para você.
Ele vai dizer que eu pareço sexy, mas ele teve dificuldade em se usar para dizer isso.
Não ouça mais ninguém dizer o que fazer.
Vocês pegaram os errados ou os certos.
Não tenho certeza se é o mesmo em todos os lugares.
Eu poderia estar apaixonado... Eu não quero explodir!
), e nome completo e possíveis aliases no tribunal, no entanto.
a maneira como ele age com você em público contra a forma como ele usa para agir.
FALAR COM OUTROS TALVEZ TUDO QUE VOCÊ PRECISA É COMUNICAÇÃO
u tem que ter confiança ou você não tem nada
! YESSS VOCÊ FEZ ISSO E RESPONDEU A TANTAS PERGUNTAS POVOS.. VOCÊ DEVE SER UM BOM AMIGO..
Dê-lhe um toque de amor no braço e rir enquanto perguntando por que ele não ligou.
Então tudo que você tem que fazer é perceber que, sair lá e ser a pessoa incrível que você é!
não, porque então todos nós não estaríamos aqui
se você balançar para a esquerda com um parceiro homossexual você está esperando por um longo tempo,:)
Ele fez você esperar como um filhote de cachorro em um contrato de aluguel.
(por enquanto) ele é tão bonito...
ele é amor, paz etc.
Não, não há como dizer.
Peça-o para sair, ou deixe-o convidá-la para sair.
Leve-a para um filme engraçado e apenas estar lá para ela
eles têm problemas com isso?
Você gostaria de pix nu de mim?
Se ele disser sim, então ótimo!
Eu não sairia com ele se ele fosse um show e agindo como se ele fosse tudo isso!
fazer a sua mente e ser um homem!
Se você tiver o seu # bateu nele.
e u r disposto a fazer tudo apenas para fazê-lo/ela feliz!
não levar seu próprio você idiota
Não só brincando eu moro no Wood!
também seu ex é seu primeiro amor verdadeiro.
O que faz u tihnk sobre isso?
Na semana seguinte, tentei ligar e ela não ligou de volta.
Então você é um marraige/casal destruidor hein, e seu preguiçoso demais para encontrar seu próprio cara, hein?
b homem cuidadoso que a coisa é contagiosa.
venha aqui spunky... data doente você querida... im decente também! sly_dogg1969@yahoo.ca
seu velho 50 e 60 dance.with os poodles nas saias e camisas longas
Não, porque você vai acabar perdendo os dois.
Eu não kno nada que é y i alwys tentar ficar em contato!
Normalmente, é o cara que faz isso!
este máquinico é feliz casado, mas queria se reunir.
Primavera... esperançoso, ensolarado, brilhante, não quente para não frio - apenas para a direita!
Então, se ur companheiro trair em u u consideraria que direito.
se soubéssemos como agir para fazer areselvs parecer 'maior'
Você o ama? Ele te ama?
Para mim, eu sempre quero que ele esteja lá no meu aniversário.Acho que isso é melhor do que um presente.
Mesmo que isso signifique doer para sempre.
Eu quero que ele me peça para casar comigo porque eu não quero saber se incomodar, mas ele.
Se você não é, então, ser mais ÚNICO!!
Que diabos, eu gostaria de ter alguns deles..
Para conversar - Sim Para se encontrar na vida real - Não
18. festa de graduação sênior na escola secundária.
N O QUE QUEREMOS DA VIDA?
u pode contactar-me.. somente se você não é asiático...
Eu acho que você é jovem e confuso não se preocupe, tudo vai cair no lugar.
Mulheres: Faça amor com seu homem, pergunte sobre ele com freqüência, etc.
certeza de que há muitos deles!
mas namoro deve ser um palco onde você é mais do que amigos e menos do que amantes.
Pergunte a ele o que ele quer e faça isso por ele!!
é seguro, mas todo mundo trabalha duro e vai para a cama.
Pergunte a ele/ela e se casar em um dia especial que você 2 gosta.
A menos que ele traiu ou fez algo assim, então SEJA LOUCO!!!
Por que eu me machucaria, e outra pessoa???
dinheiro ouvir suas necessidades e romance ela até a morte..
Tente desta forma, espere e assista.
PERGUNTE A ELE OU EVESDROP SOBRE ELE DUH
Mesmo sexo, então quem se importa, você não é dono deles, você está apenas em um relacionamento.
Jeeee-sus, eu amo as garotas da Webcam?
Duvido que ele queira ser deixado de fora!
bem mayb u deve tentar iniciar uma conversa.
absolutamente é ok se você realmente acha que seu amigo é uma pessoa que você pode se relacionar com
Eu acho personalidade porque iam pessoa carinhosa saída engraçado
Por que o que está errado em querer mulheres com mais de 35 anos?
Se você realmente gosta do cara, você gostaria que ele fosse feliz.
você poderia prolly ficar para parar de fazer sexo com seus melhores amigos namorados!
Tanto drama... despeja essa bolsa inteira e vá atrás de um novo círculo de amigos.
Três anos é um tempo looong e ele precisa sugar e enfrentá-lo como um homem!
Você pode, mas você tem que trabalhar para isso, você sabe que eu estou dizendo?
olhares, idade, personalidade, compatibilidade, renda... nessa ordem.
Eu e meu cara fazemos coisas um pouco diferentes.
Se você acha que ele deveria, então você faz isso por ele.
Você não precisa dizer isso.
Não importa o quão boa ela é, ela é humana... curiosidade vai chegar até ela e ela vai olhar através deles!
A namorada dele acha que devíamos sair.
tentar ir a um clube gays
Casado 23 anos e as coisas são muito ruins.
e foi isso para os próximos 3 meses.
quando você achar que você pode compartilhar seu céu com ela.
im um homem e resposta doente para o meu gf nós lemos juntos e ele não adicionar algum tempero
c se ele sentir vontade de estar com você.
O amor também lhe dirá quando você se parece uma porcaria, mesmo que dói.
Não, eu acho que é muito romântico que tipo de coisa não está por perto tanto mais
U R VAI PERDER AMBOS.
ir até ele grap é presunto e perguntar-lhe o que ele está fazendo 2night
Eu sou um cara, e fui traído uma vez, e isso me machucou muito.
Se ele olha para u um pouco mais do que o normal.
escolher um e ser feliz com a escolha.
Eu sou um cara, mas eu odeio aqueles caras brincalhões também.
ele does'nt matéria real o me mas somtimes que fazes.long ele não para pequeno
tentar descobrir e ele não está fufilling o que você quer em vez de exibir com o próximo homem.
Eu não achei que ele iria atrás de mim.
qualquer fêmea da Índia wannabe meu amigo?????????
Só se você estiver interessado, é claro.
e sim, este é um problema.
Ambos tiveram filhos de casamentos anteriores (pai 4 e mãe tinha um).
para nget casado e encontrar um lugar para ficar em uma lua de mel?
Se o cara estava no sexo inimigo, logo depois ele consegue o que quer.
Eu não sei, mas posso te dizer se você encontrar o caminho certo.
Então ele diria o definitivamente.
amor vs ódio e ignorar os versículos bíblicos.
Pessoalmente, eu tenho um marido, as mulheres não são minha preferência, então eu não posso te ajudar lá, querida.
Sim, mas o amor culpado vale alguma coisa?
SE ELE ESTIVESSE APENAS PROCURANDO PORNOGRAFIA NA INTERNET EU NÃO TERIA MEDO.
(algumas meninas misturam sentimentos sexuais por amor)
Talvez ele te tenha visto comendo uma barata de pau do chão
Pelo menos, parece que ela te contou sobre isso e não tentou escondê-lo.
se o seu menino seu pau vai ficar difícil, se sua menina você vai vazar... :lol:
Ela deve ser capaz de levá-la.
Eu simplesmente não posso colocar meu dedo nele.
BASTA IR PARA A MELHOR COMPRA OU SUA LOJA DE INFORMÁTICA LOCAL E ELES DEVEM SER CAPAZES DE CONECTÁ-LO.
Sim, ele iria me largar b/c eu poderia tornar a sua discisão muito difícil para ele manter.
e você sente o mesmo por ele.
Claro que quero dizer o que faz a diferença valer a pena no final.
Muitas garotas lá fora querem um cara que vai se importar com eles como seu cara.
apenas falar com ele, que vai ajudar você muito.
Como para mim, eu me concentro mais na personalidade das meninas.
Um dos meus presentes favoritos para meus namorados no dia era uma cesta de guloseimas.
Mimado... parece inofensivo o suficiente, a menos que tenham problemas de maternidade
E vermes se você é um cão.
Se ele vigia demais TV.
(^^,) escolha alguém que você acha que vale a pena do seu amor...
Nunca lhe disse que você gosta dele, as pessoas querem algo que não podem ter.
Bem, ela é uma b*** h por que ela não rompeu com ele em primeiro lugar
Por que não o convoca para sair?
É assim que o amor e o casamento funcionam.
se você tem algo em comum para falar sobre isso é um bom começo!
Se ela te enfiar, você foi muito baixo rápido demais...
2º DE TODOS CERTIFIQUE-SE DE SUA SUPER ROMÁTICA.
Você só encontra o cara 'perfeito' uma vez em um milhão - se você tiver sorte!
Porque você quer estar perto dela... e ela não está lá...
SE ELE É SEU MARIDO DO QUE ELE DEVERIA ESTAR GASTANDO SEU TEMPO LIVRE COM VOCÊ OU AMIGOS DE CARA.
boa sorte... você definitivamente vai precisar disso.
Se é a sua irmã mais velha- mente seu próprio negócio (d) amn!
se ele não realmente pagar attrention para u e é sempre flertin ao redor com outras meninas.
Essa é a única maneira de te ajudar a superar qualquer um.
Se você fizer isso se você não ficar com ele!
por que deveria importar que cor alguém é... Eu pensei que era sempre importante, se a pessoa tratou você direito!!!
É chamado de “buzz*”... seu chamado lingerie... é chamado um monte de coisas, mas quando você trapacear... você é chamado de prostituta...
Mas eu não sou uma pessoa má que eu não fui e frear uma casa.
Ela perguntou sobre as flores e eu acabei de dizer.
para mim eu acho que ele está confuso.
Alguns caras gostam de dirigir em estradas retas.
Acho que ele está brincando comigo!
Coloque todo o seu amor naquele que mais precisa de você agora... SEU BEBÊ!!!!
Eu estava louco bcuz foi goin sooooooooo bom.
Basta ir para um pouco mais cada vez.
se você está apenas se divertindo e não disposto a se comprometer para o longo prazo... sexo
porque eu estou na necessidade de 4 um amigo menino
- Bem, onde ele está agora.
Ei, se você e a garota que você encontra são legais com isso, por que não?
Há dois caras que gostam de mim.
Como você sabe em que tipo de pessoa é e no que você vai se meter?
algumas coisas, uma vez feitas, não podem ser desfeitas.
SE VOCÊ NÃO SE IMPORTA COM O SEU TRABALHO EU ACHO QUE NÃO IMPORTA
Você quer que ela venha até você se ele está empurrando-a longe demais, não é?
Se for assim, então siga em frente.
você perde se você morder seu bate.
Eu sempre acreditei em quanto mais melhor.
EU DESMAIAVA, DEPOIS SAIRIA DE CASA.
não é tudo sobre a maneira como você trabalha
cada um de nós tem uma pessoa destinada
Realmente apesar do seu melhor que isso!
se você está procurando por uma menina que não é mabey raso você não deve ser superficial.
eu não sei wat mais para dizer... é estranho pedir completo estranho isso... mas oh bem
& fazer algo verdadeiro fora de tudo isso?
diga a ela que com um rosto reto e calmo.)
(e, a propósito, é mais normal do que o que você pensa.)
Se ele não começar a agir como costumava, então talvez seja hora de seguir em frente.
Sim, sinto muito dizer, mas isso é apenas um teaser.
mabey porque você está fazendo algo que ele não gosta
Agora não sei o que fazer.
apenas ser responsável, mostrar a ela que você se importa, e falar com sentido!
EU NÃO SEI FAZER UMA BOA.
Se não o fizer, então eu a deixaria.
Não, é apenas doces para os olhos se você apenas gosta de assistir pornografia de 2 meninas.
Se há uma garota que você quer, mas ela está em um relacionamento...
ou dizer algo e gostaria que você não tivesse?
Como devo fazer com que um cara se interesse por mim?
Você tem alguma ideia pls?
Parece que, só muito tímido para falar com você se você gosta dele se aproximar dele e falar
Se ele gostasse dela, acho que não seria um problema.
Vou te dizer, qual é o número dela?
Use penas ou pontas dos dedos e apenas acaricie levemente uns aos outros por todo o lado (exceto... você sabe...).
Diga a ele que não está funcionando entre você 2 e parte maneiras.
desculpe mamãe, bt ur pergunta é vago..
Tente outro cara... (Eu ODEIO diffrence idade.)
u jsut começa mostrando plena confiança e confiança nele. A coisa virá ao normal
Relaxe sua multa, ninguém se importa tanto quanto você.
Chupa tudo e diga alguma coisa.
Se alguém não pode olhar para além da aparência de outra pessoa... é hora de seguir em frente.
Por que não faz sexo com ele?
Diga que foi um prazer conhecê-lo.
Se ele tiver filhos, saia daqui.
pobre u eu desejo que sua resposta é não
boa sorte e ficar longe dele
Ele diz que quer deixá-la e ela o trata tão mal.
depois de olhar para trás você pode achar que você não é o único com o problema.
Ainda sinto que preciso de um somone para sair.
eles fingem ter medo porque é um fácil para fora e as mulheres são sappy o suficiente para comprar nele.
E se tivesse engravidado?
Sabia que não seria fácil contar ao meu pai, então decidi não.
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
As chances são que você já conhece alguns, mas você simplesmente não sabe disso.
shopping, cinema, jantar em sua casa, boliche...
Eu entendo que seria difícil, mas ser honesto ajudaria.
Será que importa, gays ou não acha que ia ficar com ele?
! esta coisa gf e irmã não deve sequer ser uma pergunta!!
fêmeas misturadas são apenas muito quente..
Toda vez que o identificava, ele começava argumentos e dizia que eu estava sempre começando.
Acho que é bonito brincar...
nenhum cara maduro namorar mesmo 2 meninas de cada vez, para não mencionar 5, é ridículo.
Qual deles é o seu ex-namorado?
última vez que eu estava lá ele estava bebendo álcool e ele é apenas 15. eu realmente preciso de ajuda!
Você deve pensar sobre seu bebê agora!!
claro que ele ainda ama u... é só que ele ficou bravo com u!!!
UMA VEZ UM CHEATER = SEMPRE UM TRAPACEADOR... encontrar alguém novo, e tente procurar em outro lugar ALÉM da internet.
Quero dizer quantos anos você tem que ser para comprar proteção, eles cartão u?
Afinal, eles só estavam conversando, você estava se beijando.
confiança... isso é algo que uma vez perdido é uma cadela para ganhar de volta!
Ele estava na minha lista de amigos, ele tinha duas outras mulheres na sua.
Eu sou a mesma idade tem U tentou mentirar ou esgueirar-se out.Works 4 me
Isso é exatamente o que ele quer que você faça.
Esta é apenas uma pergunta para lá fora.
Porque nenhuma garota decente quer ficar com um idiota.
ficar friends.If u namorar com ele fazê-lo com ciúmes.
sim, mas não perdê-la ela vai ficar bem se u apenas amá-la
Acabou sendo um inferno de uma noite para mim!!!
Eu sinto muito que ela não tenha respondido corretamente!
Eu admiro você por ainda ser virgem.
Bem, ele gosta mesmo da garota?
Gosto desse cara, mas ele tem uma namorada.
Por que o umbigo das loiras machucou!!
E eu pensei que tinha um difícil com parar de fumar... o que não funcionou a propósito.
Depende, o que ela quer dizer, se ela quer dizer que gosta muito de você, então é um elogio.
Mas nunca minta sobre isso para uma menina (e.i.
Eu gosto dele, mas entre em pânico sempre que estou ao seu redor.
Bebê: Bebê pesa 1 libra 9 onças (709 gramas).
O que ele gosta, o que você gosta.
Mas a realidade é que o amante não pode ser grandes amigos.
boas garotas são honestas, dizem o que pensam sem ferir os sentimentos de outras pessoas.
! e além disso, você sempre pode obter outra amiga!!
Im 31 e ainda obter looks!
Se queres chorar, chore.
você só tem que lear para aceitar uns aos outros belifes, ou falta lá de.
Você já se importou com ela ou foi apenas uma coisa física.
bem u pode agir como u sabe que eles dizem u quando a escola com eles.
se você tem um amigo em comum, peça-lhes dizer que você está interessado.
Quando você se casar é uma coisa serosa.
Se você acha que não vai funcionar, saia e arranjar um novo emprego.
Eu não vou ficar com todos os caras que eu ver se eu sei que não vai levar a lugar nenhum.
Se ele é que ele esteve lá e fez coisas.
Além disso, eu me pergunto se ele te amou.
Se vocês tiverem uma boa amizade, provavelmente poderiam deixá-lo entrar no seu pequeno segredo.
Depende, eu não vi se você era um ele ou uma ela.
como faço para obter esse site
Eu me vejo fazendo a mesma pergunta sobre conhecer um cara decente...
alguns ppl gostam de tentar antes de comprar.
As pessoas colocam muito ênfase na aparência.
só porque o não são sangue não faz com que eles não sejam familiares.
Se você acha que ele está te traindo, ele provavelmente é.
Eu não sei, mas vai ser vergonha se ele estivesse.
A menos que você seja mariado para a garota, sua irmã vem em primeiro lugar.
... desejo compartilhar, sou um favorecido retornador meio pessoa.
Eles têm que fazer, e um cara respondeu com o seu número de telefone.
você está apaixonado certo, a idade é um número não um estilo de vida.
se você ficar aqui.. possivelmente não a qualquer momento em que:D
Eu sei que eu pareço estúpido, mas eu preciso saber
Eu sei, que idiota, certo?
Eu não chamo isso de seguir em frente...
pela forma como isso não tem nada a ver com gênero, os homens podem ser tão teimosos.
Mas se você quis dizer que vou ter um caso, a resposta é sua até você.
Girlkat, eu acho que você gosta de mim.
Você só tem que confiar nela.
Deve s u c k para ser eu...:) ~
é tudo bom a menos que u dirija um 1978 Ford F-100
Mas, para extensão om, um amigo e pode ser útil até u conhecer ur real 1.
Por que sou a vítima aqui?
Bem, é aí que eu entro.
Bem, eu gosto dos estranhos! Como se fosse um querido por todos os meios.
Peça dinheiro em vez de presentes.
Bem, assim como eu e nós estamos fazendo muito bem.
Não estou falando do meu pai.
Depende do que u falar com o ex...
É uma farsa... Eu tenho isso também... não há tal coisa
Você poderia mantê-lo exclusivo para fechar a família e amigos.
Ele só vai irritá-lo e irritá-lo ainda mais.
Mas sou um grande fã e não me importo com isso.
Você é um cara legal e só quer falar?
A maioria dos meus amigos são caras.
Não para ser desrespeitoso, mas inferno não!
TENHO APENAS 21 ANOS E ESTIVE COM MEU MARIDO HÁ QUATRO ANOS E RECENTEMENTE ME ANDEI COM ELE.
se ele já tem uma namorada, n ainda quer u?
Isso pode ser divertido para ambos!!
parece que u r um cara ncie.
se a menina realmente te ama, ela vai se reconciliar com você n dar-lhe outra chance.
O que é isso, não fazer sexo?
você faria se você tivesse a chance?
há tantas mulheres grávidas que se sentem assim.
Deve ser que o cara a tratou muito mal.
tomar seu tempo e estudá-la
Anime-se e divirta-se!
E acima de tudo como Will Smith diz ir 90% e deixá-la vir 10
(a propósito, r u louco)
Não é você falando que é tudo falando hormonal.
não use sexo n seu corpo para se divertir!
feno eu acho que sua relly kool seu olhar para peitos seu olhar para eu acho que é um complientt
para protegê-los de se machucar
Você só vai ser rotulado como um sacana possesivo que pode apodrecer.
Ela sabe alguma coisa sobre ele?
É assim... VOCÊ NÃO AMA NENHUM DELES!
Ele diz que sou a garota certa, mas é jovem.
Se você o ama e ele sente o mesmo, então o que importa como as outras pessoas se sentem?
Tirá-lo da minha vida ou continuar indo para sua casa desde que sou amigo da irmã dele.
Eu acho que você precisa fazer algumas perguntas muito difíceis como... posso viver com isso?
Antes dele eu só estava namorando caras em seus 40, 'casue eu queria alguém maduro.
Boa sorte para você, mantê-lo real
Talvez você deva pensar o que está faltando em seu relacionamento e fazê-lo funcionar dessa maneira!
Há um cara com 31 anos com quem eu saí.
Meu marido nunca se importava com o que eu tinha a dizer, mesmo no começo.
Devo deixá-la sozinha para que ela não seja gritada por sua mãe todos os dias por minha causa?
e-mail me e eu vou deixar você saber o quão grande eu gostaria que fosse!
nenhum cara é romantci para você mack ele
NÃO SÓ SOU LINDA, MAS EU SOU PHEONOMINAL.GET EM MIM.
você sente como o seu direito e você alwayz quer 2 estar em torno desta pessoa
Não significa que ela des amor u, mas ela ácaro tem uma queda por você
os papéis são tão para trás nos dias de hoje!
O que um homem de 22 anos pensaria sobre namoro um 25 anos de idade mulheres?
OK, deixe-me levar isto na frente... Os caras são muitas vezes sem noção sobre dicas sutis.
Eu sou assim que não para pegar alguém em um bar.
Você precisa falar com seu pai sobre isso ser aberto dizer a ele como você se sente.
porque as mulheres são mulheres... muito irritante
Apenas saia, faça amigos e amigas e enforque.
bem é porque eles são desprate para saltar em coisas
Acho que não, se o seu apaixonado é apaixonado.
bcuz u como que alguém o suficiente para namorar eles e u tem toneladas de diversão.
Eu sou um cara bonito e eu não tenho nenhum problema em conhecer pessoas e eu adoro me divertir.
agora traem nele, ele vai se sentir tão doce! , em seguida, despejar o idiota e seguir em frente
yo seu são louco kool no meu livro
Sempre não importa o que seja você mesmo e se isso não é bom o suficiente o cara é lixo
Uma nave amiga é uma grande coisa, então não freie isso...
Eu a amo até a morte e antes dela eu nunca namorei uma garota... Eu brinquei por aí, mas nunca namorei uma.
Então, por que desperdiçar seu tempo.Você é mulher e há muitos peixes no mar.
como algumas pessoas sempre dizem... uma vez um trapaceiro, sempre um trapaceiro... espero que isso ajude... cuidar de si mesmo! <3
há mais dor em sua vida do que boa felicidade n
divores ele é um idiota
meninas adoram um cara que cheira bom cara
18 ou mais e tem que ser w/alguém que também é 18 anos ou mais
Acho que deveria ter dito que é muito jovem, a menos que não esteja preocupado com o divórcio.
se você não tem tanta certeza sobre ele ou você não está confortável, em seguida, despejá-lo
Acho que vocês deviam esperar.
Ou você o pega, ou pega para ele buscá-lo.
Querida significa que você é uma pessoa doce
Diga que pode fazer isso por mim, por favor?
quando você se casou era para mais rico ou mais pobre.
Você não deveria se importar com o que as outras pessoas pensam.
que acontecem comigo dentro de distância & demorou algum tempo para superar
Encontrei meu cara no diretório de membros do Yahoo e enviei-lhe uma mensagem instantânea.
Não se preocupe com as garotas que cobiçam por “caras quentes”, elas são rasas e imaturas.
Apenas tenha cuidado com todas as acusações.
(além de sexo, rapazes) ou garotas que sabem o que funcionou para eles?
Veja o quão longe ela foi com ele...
Quero dizer, você gosta muito de falar?
Tentando pedir coisas na net!
Quanto tempo você namorar um cara antes de fazer sexo com ele?
querido, está tudo em sua mente.
Acabei de pensar nela como minha amiga e eu ainda pensamos.
Uma guitarra mans conta muito mais para mim ፦p
encontrar alguém mais e pode ajudar.
Diga que ele não tem assim.
porque honestamente isso geralmente é o que significa.
por que ele está traindo.
Pode ser difícil no início, mas caras vêm e vão.
O que vocês gostam enquanto fazem sexo?
Tomem sua decisão e voltem para mim, garoto.
ELA SABE DO QUE ELA FALA!!
se você sabe o piano ou quaisquer instrumentos clássicos que eles podem gostar u!
Eu não sei que meu irmão mais velho é tão superprotetor que me adoece
Eu acho que meu namorado (bem agora meu ex) e amigos decidiram jogar uma piada em mim.
u sabe quando toda a sua atitude muda com u.
Você só diz a ela, plana para fora.
Bem, eu sou um garoto (sem ofensa para outras crianças), mas grande parentalidade.
Eu diria o que, mas não seria opropriate
sim, é importante para casais!
Se queres gritar, grite.
Os pintos podem ser reall ímpares às vezes.
é ok, mas falar com ele
Na verdade, todo homem quer ter uma namorada, mas de alguma forma eles não sabem como começar o relacionamento.
Mesmo que eu saiba que é difícil às vezes, Mas há sempre calma após a tempestade Deus abençoe
talvez seprate por um pouco
Não é tão ruim, você não sabe o que está faltando!
Você é o marido dela, o outro cara é só que outro cara... O que é tão confuso sobre isso!!!
Acredite ou não as mulheres fazem a mesma pergunta sobre os homens.
Mas seja gentil com ela também.
alguém, que fala doce + pensa coisas doces, e+comer doces = coração doce
Basicamente, o que eu disse a ela é que ela deveria sair e dizer-lhes.
Vá lá e fique confortável fazendo coisas todos os dias.
E eu não tenho idéia do que vestir!
seu tentando tanto para conseguir uma garota?????
certeza fogo maneira de conseguir algo que ela quer.
Se você receber resposta te por favor encaminhe para mim também!!
FALE COM ELA SOBRE ISSO E DEIXE-A SABER COMO VOCÊ SE SENTE.
u quer dizer que você quer manter dois tempos, ou devo dizer, cinco vezes todas essas 5 meninas?
Sim, eu deveria ser ok para uma fêmea convidar um cara para sair
LOL, BTW, como você adivinhou, ela está com ciúmes e quer que você esteja fora da corrida...
Então minha resposta à sua pergunta é: Isso me bate!
e eles são bons olhando apenas eles maneira que ele trava para baixo.
não desista você vai encontrá-lo.
Mundo da Disney, adicione um pouco de diversão para sua lua de mel!
Porque todos eles amam o menino mau.
Uau isso não soa bem... mas, novamente, eu não conheço sua namorada
E se vocês terminarem, então vocês têm que se ver todos os dias.
No entanto, só faça isso se vocês ainda estiverem em boas condições.
Espere até a 10ª série, em seguida, ligue para ele
depende do tipo wat da pessoa u são!
não para difícil ot descobrir aqui
2) u não quer perder todos eles?
By the way, não fazê-lo w/você não realmente ele é homossexual ou algo assim.
SE UMA MULHER OU UM HOMEM SE AMAM POR QUE TRAPACEAR.
seu idd faz embora e vai deixá-la saber
agarrar seus rapazes bunda amor que
u pode mas você tem que mantê-lo profissional.
Eu acho que é por razões hygeinic... mas como dizem que aumenta a sensação, então lá!!
já que ninguém mais aqui sabe o que lhe dizer ou mesmo se importa com você.
caras r tesão, u só tem que mostrar em algumas coisas
difere de um homem para outro
Nunca fazer isso apenas ser bom ex peeps quase casados
e sinta-se livre para me enviar e-mail ou yahoo messenger
Se ela disser NÃO, pergunte a ela 'por que você não '..
zumbido Eu sou homossexual faz isso ajuda por favor responda se você receber esta mensagem bud
Fale com ela e descubra se ela gosta de você!
quando você colocar ur penic em... fazê-lo muito devagar e deve durar muito tempo.
Por que ainda está indo para lá?
Eu sou casado e tenho 2 filhos lindos.
extrovertido definidamente... eles são mais divertidos para pendurar com!!
por mais que eu odeio 2-temporizadores, eu ainda desejo u sorte em encontrar ur verdadeiro amor um dia.
Ele traiu você, então ele não era para ser seu bf.
Não, não, não, está tudo errado
Seja você mesmo e não tenha medo de se aproximar...
Não, eu não tenho, mas eu realmente gostaria de tentar.
se ele é bom o suficiente você vai ter um
Não, é natural, mas se você não fizer isso, será ok para u.
ou a pessoa u amor não vê que u amá-la em tudo.
Isso é muito triste erradamente ruim!
quando os amigos ligam ele pode se tornar desagradável.
Espero que eu tenha feito bem:P
se você realmente está apaixonado você vai sentir isso.
RAPARIGAS QUE SE AGARRAM EM MIM E NÃO CONFIAM EM MIM.
Eu acho que ele gosta de um outro
Devo deixá-lo ir em seu caminho para tentar consertar o relacionamento com seu ex ou o quê?
Mas eu não seria ninguém além dela para julgá-la.
como os pais, nós sempre lutamos com eles, mas nós ainda os amamos e eles nos amam também!!
Se você ainda não conseguir um, bem...
seu longo porque eles têm que ver se o seu amor ture ou não.
Você está na cama com uma garota e sua preocupação com o cabelo das pernas?
Isso está me dizendo que ele precisa de algum tipo de conselho.
é sobre o que é rito para você.
mantê-los ambos vai ser problemas abaixo da linha.
EM SEGUIDA, PASSAR POR CIMA DELE É O CAMINHO OWELY
Ele diz que se apaixonou por mim.
-olho contato -acenando -dedo médio!!!!!!!!!!!!!
quem se importa eu vou sair w/u im 14 lol
thay não pode fazer fora caras... thay não sei o que é o que
E não o deixe mentir para você.
Se por telefone sexo do seu celular para o Hous.
e seu inútil até tentar entender.
Se você realmente ama o cara, você não deve duvidar esp.
Eu faço dois primos e uma fêmea.
Isso não significa sair com geeks de banda.
E seria ruim se você gostasse dele?
Pergunte a si mesmo, quer que esse cara fique na sua vida, não importa o quê?
Bem, sem um clube enorme, você não pode fazer ninguém fazer (ou sentir) nada, mas...
doente tomar qualquer um tanto tempo como eles r tão tão quente!!!!!!!!!
Acho que nós dois somos felizes!
braços bonitos, para sentir que eu estou seguro neles
Diga a eles para parar de ser irritante.
não significa seu curioso-lo ok
ele começa a desviar-se frm o tópico e no final i donno wats acontecendo!
MELHOR TER MUITO DO QUE NÃO.
Eu estou indo para dizer-lhe de uma maneira direta como obter tudo o que você sempre quis.
meninas sexy bonito poderia caccth qualquer menino que eles estão levando você para concedido.
Não comece possesivo com ninguém.
Espere até ele voltar, então pergunte novamente.
quando você tem amor verdadeiro e sabe que ele/ela é o único
Quando você faz sexo com ela.
Eu acho que você deve sempre viver no momento... desfrutar...
Torná-lo o seu dia mais feliz que nunca mãe!!
Mas pergunte a ele e veja o que ele diz.
Nunca mais fale com essa garota.
Algum cara lá fora que saiba o que querem?
O que, como se eu não conseguia entender isso?
basta ir até a pessoa que u gosta e agarrar os braços e beijá-la!!
ele pode não ser como o cara durou tanto quanto você pensa =)
E se a relação correr bem, você teria que ver essa pessoa todos os dias.
E pleanty de Chemical X, se você quer uma aberração na cama.
Você é uma boa garota só por ser você e não outra pessoa.
u vai agora u sould apenas perguntar-lhe!
Vá lá fora e conheça pessoas reais.
16... mas 21 é muito jovem... erro eu gostaria de poder tomar de volta
Então você vai descobrir a si mesmo dizendo isso.
ud só tem que respeitar o fato de que sua decisão.
não faça nada o seu não confortável com e nunca comprimise
Se não, pelo menos você não terá que carregar tão grande, eu me pergunto se... em seus ombros.
todo o caminho, é muito mais divertido e mais fácil de se dar bem com
ser bom e deitar sobre o charme.
Isso significa que ela está fazendo o que você não deveria.
Se ur realmente apaixonado o que é errado sagacidade isso?
apenas apreciá-lo do jeito que você tem sido, homossexual ou hétero
mulheres fora com rude arrogante desempregados dirtbags.
sem isso tudo o que haveria é silêncio.
não seriamente... o amor é incondicional... e um amor realo traz para fora o melhor e o pior em u...
ter um orgulho lil em urself
DIGA A ELE QUE AS COISAS NÃO FUNCIONAM E PORQUE NÃO ARRAM.
Não, não acho que seja uma boa ideia.
E tenho certeza que a esposa dele não gostou!
Esse cara tem um bom trabalho? Ele tem um controle de ciúmes temperados que você se dá bem com sua família?
Quem se importa com o que as outras pessoas pensam???
ele continua e continua para sempre.
Do jeito que vejo, não há como ela aprender além da maneira mais difícil.
não pense nunca o seu não é bom o suficiente.
para mim que o amor é apenas uma atração física!
você tem que aceitar o fato de que ele/ela é homossexual.
Ok sério, você trata como qualquer outra ruptura.
Diga “Ei amigo”, você sabe que eu te amo.
Se você tem Kdis isso significa que você gosta de babys Havin e talvez o cara quer que as crianças.
BOA APARÊNCIA, MAS SE VOCÊ NÃO TEM UM BOM CORAÇÃO POR TRÁS DA BOA APARÊNCIA ISSO NÃO É BOM QUER
Mande uma foto, aquele não está fazendo isso por mim... Espere eu sou latino... não importa...
não perca sua educação.
apenas curioso... eu não tenho nem 19 ainda
De qualquer forma, as meninas são sempre quentes!
Esta droga de dominação feminina é para o homem dos pássaros!
dormir ou fazer você sabe o que
se você é quente eles virão para u eventualmente.
colocá-lo para ela o melhor que você pode
Você me lembra da minha irmã.
por que você não tentar na linha de namoro
andar dela 2 a porta abraçar seu adeus, em seguida, vire o abraço in2 um beijo
Diga a ela que você não quer nada a ver com ela
Sei que é ruim, mas não posso me ajudar.
você já foi deixado sozinho.
Ya não deve se casar se o seu não 100% certeza.
Apenas certifique-se de que seu cão não está com fome!
Você gosta do que você não pode ter.
Eles têm boas famílias, uma ótima esposa, etc.
Bem, não é tão difícil, falar sobre coisas que vocês dois têm em comum...
Exótico olhando.. Além disso, o contraste é muito sexy..
Talvez lanche um pouco e volte às preliminares antes de fazê-lo novamente.
Sim, é sempre bom ser amigo de alguém, mesmo que seja seu inimigo.
bem, pode ser talvez você precisa encontrar mais em comum com eles
oi menina im na 7ª série também y u montá-lo?
Finalmente alguém de STL, um clube
Nunca diga nunca, não perca sua esperança.
Ele não é sujo, só um bagunça, me deixa louco!
há sempre uma maneira.
Não importa se ela lhe deu um presente.
porque os meninos são mais espertos do que meninas bebê!
Fale com sua irmã sobre isso.
Um homem trapaceiro pensa com a cabeça errada...
Tente fazer algo que você faz juntos.
fazer uma data para estar verdadeiramente juntos para sempre.
Ainda assim, duvido que alguém os leve a sério, de qualquer maneira.
não se preocupe com o que outros ppl dizem... seu não nesta terra para agradar a ninguém, mas o SEU EU!!!
Cara, você pode arranjar uma garota que ama você não se preocupe com isso.
Fácil de cair na luxúria, difícil de se apaixonar.
As mulheres são tão assustadas às vezes!
Não acho irracional pedir-lhe para tentar, e ver como vai.
Bem, porque os homens pensam!
isso é homens soma para homens aconselhar... diga a ela u como seu cara!
Eles mudaram de qualquer maneira além de você saber agora?
A única coisa que eu gosto no corpo de uma mulher é seus olhos e pés.
não se u gosta ou ama ele dizer a ele e antes que você tem que conhecê-lo
Ou você está pensando em amá-lo?
Deveria haver um período de carência, então você não parece que você pega sobras.
Ao tratar a causa não o efeito!
Foi horrível quando queria algo que eu sabia que não funcionaria.
Você é jovem e precisa se divertir.
levante-se e lute, esqueça de si mesmo e seus gemendos.
Espero que você possa obter um bom resultado:)
Você deveria ir ganhar algum dinheiro.
Ele me varreu dos meus pés!
realmente não tem idéia de todo.
Você meio que tem que sentir pena dos caras de certa forma, sendo tão dependente de nós, coitadinhas.
apenas não se cansar de olhar.
Estou separado e gosto muito desse cara novo, mas ele mora na Flórida, e moro em Louisiana.
Ele está me dando desculpas em vez de apenas dizer que ele faz como eu?
Por que eu não posso encontrá-la????
O cara não deveria estar fazendo isso?
Se ela disser sim do que boa sorte!
Claro que é, por que não seria?
(auto amor é -cabelo-dedores-massagem-exercício, você sabe o resto) 8~) Y—paz.
Não se você não quiser ser.
Eu sabia que outro homem bonito virar homossexual o que os fuk são mulheres fazendo para os homens!
Mesmo que eles não admitem, eu vou dizer boobys
NUNCA quebrar por que você tem sido namoro por muito tempo, isso não faz sentido!
se eles gostam de você eles não se importam com olhares vestir bem embora apenas para convidá-los ao virar da esquina
Acho que vale a pena!
apenas acpt que ele é família
Se ele gosta de você, você quer fazê-lo trabalhar para isso.
Evergirls como nenhuma pessoa, mas namorado!
Você só tem que ser paciente.
Se ela não está interessada, ela vai avisá-lo e, pelo menos, você não vai se perguntar mais!
ELA NÃO VALE A PENA IR PARA A CADEIA.
Espere um pouco antes de perguntar Pronto agora?
Toda vez que eu tenho uma chance, é o que eu realmente gosto.
mas eu não sei como te ajudar.
Mas todo esse negócio de uma vez que você sair com alguém, você não pode namorar mais ninguém é b*** S***!!!
nenhuma idade não importa e eu acho que homens mais jovens como mulheres mais velhas boa sorte
Envie-me uma mensagem no 360:)
Uma garota de uma vez você não precisa apressar nada.
Se o seu fizer, no entanto, você considera sabão e água?
Os maus são quentes... mas não valem a pena.
em momentos em que as pessoas ao redor estão desencorajando você.
Vá para ele se é wat u quer!
SE ASSIM FOR, ENTÃO EU TENHO UM PEQUENO TAMBÉM!
Na verdade, só os meninos maus/os próprios homens pensam que TODAS as mulheres querem eles.
Em um período de tempo de 1 ano.
Você só terá que se acostumar com isso.
Diga a ele uhave novo cara ~ guarenteed 2 trabalho
E se você engravidou.
Você começa a pensar que você é o que eles dizem.
Não, mas você não faz sentido.
depende realmente ser casado sim é, mas se apenas casual sexo nope
NÃO, ela é muito dang jovem!
Agora, você tem que ter o tom certo de voz - VERRRY SARCASTIC!
E bem o amor não é cerca de 5 apenas 1 e 1.
Me ama por quem eu sou?
meninas misturadas são apenas BOOM burro foda, quando eles são o tem a bunda os olhares e o busto
Então... como você gosta de seus ovos pela manhã?
ok vamos parte por parte.
Eu o amo muito e não quero perdê-lo.
você acredita no amor à primeira vista?
soma de dem punk fora n fazer exatamente wat u dizer ou perguntar!
mulher... sem dúvida... o presente de Deus para o homem.
Se a sua vida sexual não é bom, tudo desmorona.
sim, mesmo meninas curtas pode ser quente como o inferno não apenas bonito
E eles querem em dinheiro.
apenas relaxar e fazer o que você quiser fazer, ser urself
Se você não já acabou.
b/c é a imagem do bad boy que os atrai, pessoalmente eu vou para o cara legal, mas isso sou eu..
é divertido e não tão confuso.
Mas depende de quão bem u lidar com isso para dar emoção
Olhe, é tudo totalmente individual e até o casal envolvido!
basicamente o que todo mundo disse, mas para mantê-lo simples como você reage ou outra pessoa reage sem falar
Eu não sei porquê, mas eles dizem que gays têm bom gosto.
Nenhum cara gosta de uma mulher burra.
tudo que você precisa é de duas coisas, paixão e amor
há ainda um pouco de faísca, mas não tão brilhante mais.
cinquenta a sessenta anos você realmente precisa saber se ela ronca
E também nos vemos como todos os dias, não nos conhecemos tho... Help!
Eu sou uma garota e eu perdi minha virgindade aos 15.
isso é apenas cerca de 90 por cento de todos os caras sonhos apenas perguntar ou dizer a ele..
E agora eu tenho outro namorado, e ele muito mais doce e ele nunca faria isso comigo!!
Mas ele vai se casar este mês.
Os caras ficam excitados se tocarem em seu corpo em qualquer lugar.
basta seguir seu coração não importa o que outras pessoas digam.
- que poderíamos ser mais do que amigos.
É como você usá-lo!!
Foda-se rapazes rápido... lol bem idk i apenas thot que soou engraçado..
Eu não sei do que você está falando, mas ele faz...
sim estou com o cara fazer a ação beijá-lo quando o seu não olhar
O que quer que você faça não age como um perseguidor.
Qualquer um que diga que você não é boa aparência, não se incomode em levá-los a sério.
O que quer dizer com o bem?
u não se importa se u r ser ferido pelo seu amor.
lol j/j mas o que um desperdício de carne
Eu prometo que funciona bcoz eu tinha chkd svrl vezes em muitas meninas em tais casos.
Se é para a experiência... por todos os meios.. diga a ela!
Não sou a mesma garota que ele conhece.
Nossa nós provavelmente já tivemos um, nós simplesmente não sabíamos sobre isso.
nenhum becouse teu poder voltar e fazê-lo agin seu não vale a pena.
Há outros caras lá fora.
Não porque seu assustador per se.
Eu se você não encontrou alguém, não é grande coisa!!!
Diga-me o que você acha que é cara e menina.
você deve kno melhor do que deixar um amigo de verdade ir
Porque ele é um cara e os caras agem estúpido às vezes.
Às vezes você não pode ajudar quem você ama, mas nunca se refere a si mesmo como louco.
Então você fazê-la se sentir confortável, então ela vai gostar u.
Agora, é quando você deve ligar para ele.
Conheço o perfil dele para o MySpace e sou amigo dele.
Eu estive esperando 20 anos e vou continuar, eu sei que um dia estaremos juntos
Significa que ele realmente caiu algo sobre você.
para proteger seu maldito orgulho eu acho!
até que você se casar u pecador!
Além disso, não se restringir a tomar apenas o que você encontra no trabalho!!
Eu sou cara, mas eu vou te ajudar.
claro Women r Melhor amante do que os homens
Mas alguns são muito maiores do que isso.
Que diabos não aguentam, precisam de alguém com quem ficar por aí.
Mas não deixe ela pensar que você não a ama quando você realmente ama.
aceitar a ruptura e seguir em frente, não deixá-lo ficar em sua vida!
Na minha experiência, os caras não gostam muito disso.
caras só precisa aprender que isso não é tudo o que há para um relacionamento.
e depois do sexo você deve conversar com ela em qualquer assunto leve.
não nunca fazer isso se você fizer isso ele pode frear seu coração agin
Eu tinha experiência e funciona.
Tudo o que eu quero é uma garota divertida, carasmática, espontânea que também é carinhosa.
Oh, você tem um desses tipos.
Talvez eles simplesmente não se sintam confortáveis aceitando, ou eles não gostam, mas estão tentando ser legais.
Ela não está fazendo sexo com você o suficiente porque ela realmente não quer?
Só para mal eles gostam de mulheres magras!
Mas eu não quero ter arrependimentos mais tarde?
Bem, wen um homem e uma mulher luv um ao outro muito... hey espere um segundo!
Mas você ainda é uma criança, e você simplesmente não ganhou sabedoria suficiente para tomar esse tipo de decisão.
Pergunte a Ele se ele gosta de você.i gostei do mesmo cara 4 3 anos também.
você tem que ser auto-confiante, nem sempre é sua culpa!!!!!
porque não temos necessidade de touro**** drama
fazer a pesquisa você vai se surpreender
P.S: Ele é casado, mas ele é muuuuuuito muito quente!
você sempre pode procurar outro amante lésbico... eu acho que vai resolver ambos os seus problemas amigo!
Sim... 15 é muito jovem... tenho 16 anos, virgem e nessa idade ainda não estou pronta.
Você se coloca em primeiro lugar, ou seu companheiro?
Porque seus namorados não querem nenhum cabelo na boca...
NUNCA SE SABE SE ENCONTRARÁ ALGUÉM MELHOR.
Eu ouvi alguns caras como lamber suas axilas (eww..).
a melhor idade 15 quando você começar a chegar a ser uma mulher
Eu não sei por que você estava perguntando, mas eu não acho que você vai ter muita resposta.
Primeiro ele queria que você parasse de fumar, agora ele diz quando você confia nele?
Ele diz que ainda gosta de mim, mas não está pronto para um relacionamento.
Pergunte em' se você acha que vale o risco eu espero ter ajudado!
Falar 2 ur esposa 4 sumtime, em seguida, ambos de u ir 2 dormir.
mas você terá que enfrentar alguns problemas.
Se não gostares mais, podes continuar a ser amiga dela.
o que alguém faz para te deixar chateado.
Oh menina, por favor, deixe-o ir!
Lute com dentes e unhas por ela!
apenas 1 exemplo:como havig uma gravidez não planejada.
Eu praticamente babava sempre que o vi.
Mesmo se você nunca mais fizer isso... ela vai realmente ser capaz de perdoar e esquecer?
Pergunte a ela o que ela quer - o que ela precisa na cama - pergunte a ela o que é bom para ela!
parece-me que você precisa sm1 para passar o tempo com m.
idade não importaria seria?
desistir e encontrar mais um corpo.
Claro, eu estive no amor virtual muitas vezes
É aí que eu acho que relacionamentos são como embora.
Isso não seria justo para você.
Você poderia ter uma mulher melhor! e além disso somos homens.
Eu não sei o que fazer!
A maioria das pessoas confiantes (mulheres) andam com um pouco de torção/interruptor... meio engraçado.
Vá para os EUA obter uma esposa, casar com ela e voltar para a sua terra...;)
meninas fazem essa pergunta a cada dez minutos.
bem ganhar dinheiro suficiente para os livros e, em seguida, ir comprá-los e obter ur bunda para a classe... divirta-se
Dê algum tempo para amadurecer.
eles são doces tortas b/c eles querem fazer sexo com u. pode não ser a situação.
Se você nunca falar sobre isso, como você pode esperar que eles agora seus verdadeiros sentimentos???
Quase todos os meus amigos são caras.
A melhor coisa a fazer é perguntar a ela e depois saberá com certeza.
Eu vou com um não.
se htat é o maior problema que você tem que superar neste relacionamento, eu espero um convite de casamento em breve!
gritar com ele/ela e dizer fugir do meu cuz
Eu diria lábios cheios e dentes agradáveis (sorriso)
Você só tem que confiar nela.
apenas saltar ele, ele vai saber que você o quer
Por que as meninas são jogadas por meninos?
O jogo anterior é ótimo e o romance é incrível!!!
Se você quiser 20 ou mais em uma hora, dê uma chamada!
Eu levo todos a sério, além disso, isso é para que os saltos são para...!
Em média eu digo 3 vezes por semana... você faz as contas.
pare de procurar por ele.it virá até você!
Como você a tratou quando estava namorando?
Só me ajude um pouco, por favor?
Não é estranho ter uma virgem de 35 anos.
Se depois, você precisa deixá-lo ir!
Eu não sabia que você poderia ter esse problema!
muito boa pergunta à espera de respostas
Mas sua namorada está lá para ficar?
você deve estar disposto a dar sem receber se você é sério com esta menina
Quem disse que a garota não pode dar doces, flores ou pequenas notas de amor?
e diga-lhe muito a sério sem lágrimas.
cada beijo é o primeiro que é isso.
uhh não obter problema yur, ele gosta de u, u como ele se casar tem filhos, legal
Divirta-se, não seja falso, data dupla...
Bem, se o seu problema não muito sujeira, u não deve fazer essas coisas e ver se ele está desapontado.
Se você tem que perguntar, então ele não é “um”.
não eu não acho que essa é a resposta, mas não faz mal para flert
você nunca saberá se você não perguntar!
como em um pênis entrando em uma vagina, bunda ou boca... penetração... fazendo amor... fcuking...
porque se ela é, em seguida, basta perguntar-lhe quando você 2 r sozinho.
mmm... gostoso.. eu prefiro ser seus amigos primeiro
Se você quer dizer ter um namorado como sair em casa uns dos outros, em seguida, escola média/jr alta.
Sinto-me tão desconfortável com ela agora.
se o seu colega de trabalho é seu chefe ou supervisor ou seu supervisionado, não seria tão bom para os outros.
Se ele não a ama por quem ela é, o deixá-lo dar o passo.
há muito tempo para os homens mais tarde!
Ele é o meu #1 e eu quero que ele muuuuuuuito ruim!!!
Eu não sou beautifuf, mas eu sou bonito, sexy, inteligente e pendurado como uma mangueira de fogo inchada
Então procure alguém para se casar.
talvez naquele último quarto, você a encontraria.. (^_^)
flertar é o melhor esporte de sempre
3) se você ainda tem uma consciência, romper com todos eles, admitindo n pedindo desculpas pelo seu erro.
As mulheres têm que se intensificar e começar a convidar os caras para sair.
Ele deveria estar fora da sua vida!
Quanto mais velho você ficar menos diff isso faz!
mesmo que você começará a relação com o engano.
nós e-mail, pode falar no telefone, hes muito medo de se machucar novamente.altho ive tranquilizou-o...
Não há nada de errado com o Ex. ser só amigos.
Se eles roubarem são um theif.
Você tem que ganhar a confiança dela de volta.
CERTIFIQUE-SE DE QUE A PESSOA É HOMOSSEXUAL ANTES DE PENSAR EM DIZER ALGO ESTÚPIDO.
diga a polícia ou ur pais imediatamente!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1 namorada e 4 meninas que são amigos é um bom negócio também.
Então o que é um cara que dirige um mustang GT?
Não deixe ir para você nunca mais encontrá-lo.
Significa que vou ter um ataque cardíaco em 5 minutos!
Dessa forma, quando você terminar, toda a sua energia amorosa se foi.
EU PRECISO DE AJUDA, TEM SIDO QUATRO MESES!!!!!!!!!!!!!!!
(Por favor, não entenda mal... Eu ainda sou apresentável apenas não como uma criança):)
ok. Eu vejo seu problema, você sabe que é sua culpa para namorar todos eles?!
Isso não é justo com um cara.
Então esse amigo pode dizer-lhe o quão bom u r na cama.
De jeito nenhum nessa situação... meu conselho é continuar com sua vida e encontrar alguém mais perto.
Boa sorte e Deus abençoe!
Estou em um casamento inter-racial e estou muito feliz.
Meus dois melhores amigos são caras.
Senso de humor é uma virada no entanto, mas físico, eu sou um homem de peito,
4 exemplo em seus aniversários é o sexo necessário para celebrá-lo?
Ele vai matar a U.D. Eu não quero ofender.
DESCULPE POR QUEBRÁ-LO PARA VOCÊ.
Não, eu acho que depende de sua personalidade e de eles são fáceis
NO ENTANTO - DEUS nos criou e somos todos Bonitos, Bonitos e similares:).
eharmony é caro, mas muito bom.
Eu acredito que um deve pelo menos tentar uma vez caso o sexo não aconteça na noite de núpcias.
Se ele ainda não a deixou, não vai tão cedo.
você poderia ser apenas freinds thoogh
Minha esposa de 7 anos acabou de me trair.
Desistir e obter um cara menos bem sucedido
feno eu tenho 14 anos formar Egito meu e-mail senchi_muto@hotmail.com se você quiser conversar
Estou pronto para u;)
Eu não acredito em uma melhor idade para se casar eu acredito que é quando você está pronto como um casal.
Eu não vejo onde você acha que existe um problema.
Eles pensam em suas calças, não em seu cérebro
Além de quem quer brincar de garota quando seu bestfrinds pode chutar sua bunda.
Eu quero ser aquele cara!!
Sim, já vi tempos como estes.
Cara, você soa como aquela coisa do tipo de sexo do Stp.
Bem, pergunte a si mesmo... você prefere não dizer nada e gostaria que você tivesse?
Então, está tudo bem para eu e ele sermos amigos?
PODE SER QUE ELA ESTEJA CANSADA SE TIVESSE O BEBÊ.
Diga a ela que você está arrependido que você estava atendendo suas necessidades (dentro do seu coração u provavelmente são).
Dei-lhe tudo o que tinha.
* Você ou ele tem que sair de casa?
mas claro que eu posso b bonito para u.
você pode conhecer outra lésbica online, mas eu não tenho certeza onde mais...
a. direito os lados bons e maus de ambos e comparar.
Eu acho que tem conteúdo sexual
sim, isso significa que ele luvs u cuz mabey às vezes u nem sempre concordam com tudo.
Eu vou chegar ao ponto, quero um marido e um filho.
Ele fez errado e não conseguiu enfrentá-lo.
VOCÊ NUNCA OUVIU O DITADO QUE VOCÊ É O QUE VOCÊ DIRIGE?
Mas se o seu sempre irritante essa pessoa apenas deixá-lo em paz.
A diferença de idade vai ser um problema?
Alguns homens matariam por isso.
Claro que caras gordinhos podem obter encontros!
Eu apenas ouço ela?
Se você ainda não acha que sabe quem é a garota dos seus sonhos, então pare de olhar.
Se você começar algo como uma mentira, então ele/ela não está realmente interessado em você de qualquer maneira!
e lembre-se de pássaros de um rebanho de penas juntos.
se ele é, então ele vai pensar mais sobre ur olhares, cabelo, ect.
Talvez ela se sinta mal por alguma coisa?
sexo oral enquanto na estrada
a diferença de idade entre nós dois não é muito.
Nós odiamos quando os homens nos fazem isso
Você deveria ser honesto com ela.
ela está tentando dizer u que ela dosnt não vai despejar u, mas ela dosent como u
Beleive me, MEN pode aguentar.
Espero que ajude, e boa sorte porque você é sempre a pessoa mais importante primeiro em sua vida!!!
Às vezes, fogos de artifício se apagam e não há nada feliz.
Você ainda não conheceu o homem certo!!
Então ainda vamos ser frescos para eles!
Quando tento consolá-lo, ele começa a discutir e ele não me deixa falar.
Eu não entendo caras um minuto lá fazendo fora com u n o próximo lá como eww fugir?!?!?
Uma namorada minha é lésbica e ela quer fazer sexo comigo.
Garotas bonitas querem caras legais.
Desde que ele te traiu, eu diria para não sair com ele novamente.
Mas estou nos badboys como se festejamos muito, mas é divertido.
algumas pessoas têm problemas com esta causa de problemas que eles têm dentro!
b/c u cocô fora dele DUH
Se você também gosta dele, em seguida, basta abrir e levá-lo em seu passo.
Apenas faça uma escolha sábia, há tantas pessoas estúpidas lá fora.
Tens de tentar antes de comprar.
os quatro c e u vai fazer isso se u ambos sentir, e compartilhar estes!
mande-me eu vou dizer u resposta exata...
obrigado pelo bebê passeio, agora pegue suas coisas e começar a pisar!
Bem, é meio assustador e o cara vai se sentir estranho.
sim, para o seu bem-estar emocional, deixe esta bola de trenó ir, você pode fazer sooo muito melhor!
Hoje em dia quem temos?
apenas pegue sua atenção e não solte!
Estou começando a ter essa vibração, você conhece a que estou falando?
Ou apenas para “tirá-lo do seu peito”?
Eu não tenho medo de, mas, eu sou 34 anos de idade, então, eu realmente não tenho nada a perder.
se ele já está traindo, então ele vai trair você também.
que deve funcionar funcionou para mim!
Então não tente muito, porque você só vai desenhar um espaço em branco.
Se ele não disser obrigado, esquece-o, ele é um idiota.
Mas todo mundo continua falando barulho sobre como ele parece gays era coisas.
Ft. Bragg está logo abaixo da estrada!!
Essa garota tem problemas, se ela não pode aceitar que você ama sua irmã.
Não é nada... a sua natureza humana.
Isso fez de você uma pessoa melhor?
depende de sua pesonalidade, e como eles se parecem, para não mencionar sua voz.
Só se eu conseguir algo em troca.
Talvez a razão de você ter percebido que gosta dele é porque você só gosta de vê-lo feliz.
Você tem que estar em outro lugar tão rápido assim?
Se alguém me dissesse isso, eu seria insultado.
Eu acho que você tem wat eu quero dizer.
Ok, eu vou admitir... eu quero e preciso dos pontos.
Você ama sua irmã de uma forma fraternal... se você quer que ela seja tão ruim.
O problema é que eu tenho a mesma pergunta que você faz!!!
Se não contássemos nossas idades, não nos preocuparíamos.
Eu digo que o correio negro seria incrível.
Jokeeee Apenas tenha certeza ur single.
Totalmente depende da mulher e onde eles realmente estão!!!
contanto que ur tanto solteiro e ter sentimentos abertos um pelo outro.
Você só tem que deixá-la saber sua confiança digna.
você precisa me mostrar ur pic primeiro.
ya 'll deve namorar parece que você vai gostar de um monte de dar-lhe um tiro
U'r vestindo o mesmo chapéu que eu.
ela está no ensino médio perguntando a mesma coisa.
Por que uma garota parece estar realmente metida em um cara?
Então saímos para o Luch como sempre fizemos.
Ele é diferente, mas eu daria a ele uma chance.
Eu tenho fantasias, isso me ajuda a sair, usá-lo dessa maneira.
pense quando você estava namorando.
Mas casar ainda não é um deles.
Se você é um pervertido, se perca!
Devo dizer alguma coisa, ou apenas aceitar que nem todos os caras são assim?
Eu concordo totalmente... se u r no amor ur no amor... FAZÊ-LO!
tente ficar amigos, se possível.
Tenho certeza, ele provavelmente está ocupado.
se assim for, ela é rasa.
NÃO FAZER QUALQUER COISA ME PEDIR PARA FAZER CADA COISA LOL
Comece pequeno - pizza ou um filme.
Apenas uma pergunta aleatória que eu estive pensando sobre...
depende de quem você está pedindo... Para mim é ruim quando 1.
ele pode b d curar afinal
Sr. sabe que tudo é burro.. sexo é ruim quando a pessoa tem uma doença, use preservativos.
fazer perguntas sobre ele continuar a coversação porque o silêncio causa probs.
NÃO tente trancá-lo e fingir que as coisas são como costumavam ser.
amor é algo especial n raro
Sempre pegue o bem e esqueça o mal.
Se esse cara sugeriu que ele quer deixá-la, mas não pode sair daqui.
meu homem um bombeiro eu não peço muito ele limpa e lava clos e ele cozinha
Você acabou de dizer que você ainda o ama.
LIGAR - MENINAS QUE SÃO INDEPENDENTES E TOMAR O QUE ELES QUEREM.
Oh sim, e quando o momento finalmente chegar, não vá na piscina primeiro.
Você só quer ouvir as pessoas falarem sobre isso explicitamente, ya doentio!
plentyoffish.com é o melhor namoro wesite
E isso a assombrou no colegial.
Eu não sou apenas bonita, eu sou 1 em um milion.Holla em mim!!!
Afaste-se dela, se for para ser, ela estará de volta!
De fato se o seu cego então não é possível até depois de tantos pontos turísticos.
mostre a ele um vidio de você fazendo sexo com outra pessoa
boas meninas são amigáveis e alittle pouco tímido (apenas um pouco)
Torná-lo um jogo divertido que você pode jogar e ambos vão sair vencedores!!
Se sua irmã está na 6ª série, acho que ela é muito pequena para namorar.
Então pergunte se ele fantasiou outra pessoa enquanto te faz?
Ele é meu ex-bf e me deixou mas me quer de novo.
Estive apaixonado pelo mesmo cara há 3 anos.
Só não tenho nenhuma boa desculpa.
eles são para o sexo mais do que os homens são
Você pode imaginar a equipe para um projeto no trabalho com seu EX?!
podem ser seus melhores amigos está tentando testá-lo.
Que tal talvez tenhamos cometido um erro.
mas eu não sei sua situação.
por favor se u encontrar algum e-mail eles para mim
em outras palavras, todas essas desculpas são ele não gosta de mim, mas apenas para jogar?
Acho que não importa como você se parece lá fora.
e é verdade que o amor é cego.
quando você pede a ela para ser seu noivo, essa é a linha
Isso é tudo o que eu estou dizendo ppl me apoiar neste 1!!
E mantenha-o com algum tipo de regularidade!
se ele não responder bem, então então o que, você pode encontrar outra pessoa
Eu não moro lá, mas preciso saber como é essa área.
No entanto, não quero perder o que tenho.
apenas compreendendo perfeitamente uns aos outros e comunicando... claro que o bom sexo é o fator mais importante!!
Você deve agradecer a Deus por isso!
(se você se empurrar sobre ela, você provavelmente vai expulsá-la.)
O amor não é cego... ele vê, mas não se importa... hehehe.
mas acredite em mim quando o tiver.
Ela é a única que você está namorando, não com sua irmã.
Sou muito amiga desse cara.
Ele pode ter um chute fora de estar com uma mulher mais velha.
TENHA EM MENTE QUE NINGUÉM SABE QUE EU SOU HOMOSSEXUAL.
é hora de curar sua dor, ser forte e vai ser ok!
SUA RAIVA NÃO LEVARÁ A ONDE... Espero ter sido capaz de te ajudar...
Então definitivamente não se dirija homem louco.
Especialy se vocês terminarem e seguirem caminhos separados.
Deixe-os em paz, vá encontrar alguém solteiro como é o que é ser será.
Meus maridos me disseram para seguir em frente.
Meu namorado (marido agora) era muito tímido para fazê-lo!
Parece uma bagunça.
Se você está procurando casual namoro, Yahoo Personals são muito bons.
você deve ter 18 anos ou mais
Não há mais nada lá fora.
bom saber eu sou uma menina
Se você é um cara legal, e ela ainda é assim, então eu não sei a resposta.
é hora de você seguir em frente e encontrar um cara que merece uma pessoa como você.
Então marque uma consulta com ele!
Você não gosta da bagunça, ou é uma coisa de churchie?
Já a traiu?
alguns dizem que sim alguns me dizem apenas meio caminho bonito
SENHORA COMO UMA MENINA DE CASA QUE VOCÊ E EU CONHECEMOS.
Foi tão difícil ser apenas amigo dele.
Apenas diga a ela que você sente.
Esta é uma pergunta idiota.
Mas eu não sei que ele olhá-lo para cima no mapa que pode ajudar.
Acima dele e siga em frente.
Outra “linha” poderia ser apenas dizer algo como “homem, eu me sinto como café.
Não, nenhum cara nunca parou de falar com uma garota porque eles não queriam café.
Se você fizer isso, então você não vai estar fazendo isso com eles... Fim da história...
Perguntas mais recentes têm mais atividade no Yahoo!
: Eu não sou um pessimista.
ser apresentável tanto quanto você pode e não ficar preguiçoso
Ok, as primeiras coisas primeiro: os homens não pegam sinais.
Eu sei que me sinto como o inferno depois de uma noite de beber tequila
Olha, essa garota provavelmente é realmente insegura, ou ela está totalmente confuso.
Eu tive este amigo por uns 5 anos e eu tive sentimentos por ele por um tempo agora.
não só é ok para namorar outras raças... mas é ok para se casar e ter filhos.
Boa sorte e não brinque com isso.
Se o seu não, então não tente fazer isso acontecer, ele vai sair errado.
Se você tem que perguntar, você é um ho.
Confira os clubes no Loop:)
mesmo aqui, mas você tem sorte pelo menos seus amigos
chamá-la agora n dizer-lhe que você a ama!
4) se nenhuma das meninas decidir dar-lhe uma 2ª chance, aceite-a.
Wat são u algum tipo de terrorista?
Certamente não vá a uma prostituta.
um belo beijo nas bochechas para dizer goodnite
Se você arent assim, é seu trabalho para provar isso፦)
Mas espero que ajude alguns.
em 25 semanas é muito cedo,,, eles não estão fazendo muito... mas eles estão se movendo alguns... u vai sentir isso
Ele é apenas doce e você quer ter uma volta!
ele soa como um idiota, então se livre dele para sempre!
Porque ele pode e você deixá-lo fazer isso... POR QUÊ?
que idade, quanto tempo em uma realacionship
Namorar, ir em datas, dar as mãos...
seu corpo, um homem sempre verifica um corpo de mulher primeiro e o resto vem mais tarde
se você não sabe, então você deve descobrir isso em outro lugar
mas lembre-se não sneck out ou mentir que faz tudo pior entendeu.
A MELHOR COISA PARA VOCÊ FAZER É DIZER-LHE ADIANTADO.
Mas sério, como posso verificar que minha garota é virgem?
varia dependendo do homem, alguns são caras pernas, alguns são peitos caras, alguns são rapazes espólio...
o que quer dizer se não é assim que funciona???
Precisa de algo dele?
você tem que fazer preliminares é deve.
vestido para a ocasião e basta ir com o fluxo.
Claro, se você é como Sócrates, você pode obter o melhor dos dois campos...
(Eu sei que isso vai ser difícil) SER objetivo.
se u realmente o ama, você precisará lidar com isso (embora difícil.)
Ele me faz feliz e me faz miserável!
Os rapazes são fáceis de descobrir.
De qualquer forma, não é da conta deles.
Você pode ir a um clube ou onde quer e obter números?
QUERIDA, VOCÊ PRECISA DE UM A.A SÉRIO.
Aqui estão algumas dicas para pegar um cara que está quase garantido para trabalhar: 1.
Tanto quanto eu posso dizer...
! se sim! então u não tem nenhuma preocupação 2 sobre.
Minha filha está na 8ª série e ela não pode namorar.
E os rapazes não são brincados por garotas?
Pergunte se ela é casada.
lol rezar a Deus.. na cama.. você vai ter um bebê hahahahah
Apenas diga a ela errado e que você notou que os preparantes não gostam dela.
porque as meninas têm sentimentos diferentes para os meninos.
Qual é a sua coisa favorita para sua garota fazer?
Golly Jee Whiz Espero que não queres dizer incesto.
EU TE AMO E NÃO GOSTARIA QUE NADA DE RUIM ACONTECESSE COM VOCÊ.
e não tente fazer sexo com ela.
Se você der a ele o que ele quer, então ele vai ser feito com você antes mesmo de você notar. Boa sorte!
mais razão eu não cair em qualquer tipo de relacionamento no trabalho
o que ele pode fazer sobre isso sem tomar qualquer medicação??
Basta escolher o que você l8ike melhor!
Faça o que ela quiser, quer goste ou não.
Pergunto-me agora por que é difícil para alguns homens confiar em mulheres...
Você não compraria um carro sem primeiro levá-lo para um test drive, não é?
se você se sentir tão mal, talvez tenha sido a escolha errada?
Precisa gostar de cozinhar, mesmo que ela não consiga cozinhar.
Torná-lo confuso como o inferno para ela, então ela descobre o que nós passamos!
ALGUÉM PODE ME AJUDAR AQUI EU ESTOU SOZINHO COMO 6 ANOS É REALMENTE UMA PORCARIA VIVER SOZINHA AQUI?
porque eu não estou disposto sem ele e meu namorado knos -lo.
O problema é que ela tem uma namorada e ela é muito gentil, então eu não tentaria.
Como você sabe que ele é o caminho certo?
Você parou de ficar online por tanto tempo.
mas eu estive nele e depois alguns e eu acho que a realidade é a melhor.
Às vezes, mas eu gosto romanticamente também...
! Boa sorte em que nunca decisão que você toma...
Se você fizer isso juntos, então pode não ser um assustador.
além das outras senhoras aqui eu digo que importa
Eu não saio com pessoas rudes ou mentirosos.
Espero que eu seja tão legal quando eu estiver velho!
Cuide-se, divirta-se e seja feliz.
Não, ele realmente te odeia agora.
Se você não gosta dele, vá embora!
SE ALGUÉM PUDER ME AJUDAR ISSO SERIA MUITO BOM SE ALGUÉM PUDER ME AJUDAR AQUI?
A coisa mais importante é que você tem um nome certo na lista ur, 100% certo.
HMM 15 -17 PROVAVELMENTE SE UVE SIDO SAGACIDADE O CARA POR 2 SEMANAS OU SOO OU TALVEZ 1 SEMANA
Eu gostaria de saber porque eu me sinto da mesma maneira
Com amigos assim, você certamente não precisa de inimigos!
Odeio-me por isso, mas talvez se o cara com quem ela foi realmente valeu a pena...
Eu sabia quem era o certo porque.
Não, tudo depende de quão perto você está dessa pessoa.
um sádico ama a dor, um masicista adora dar dor
PERGUNTE POR QUE ELA NÃO FAZ SEXO ASSIM COM VOCÊ.
Se isso reflete sua idade... deixe as batatas fritas ir, e manter o shake!!
se o seu mais jovem poderia ser isso, proteção
É realmente um grande negócio ou algo assim?
nunca estive na florida, mas tente mapquest ou um diretório
Se ele não quer se separar, então dê-lhe um ultimato.
tomar as palavras que começam a partir da palavra 6.. ull saber
Apenas faça o que seu coração quer...
Sim, algumas pessoas incluindo eu usá-lo como motivação
Sinto que estou pronta para o amor.
Não, eu não iria exceto que isso é doente
Eu também acredito em esperar até que você é casado para você acabar com alguém especial.
NUNCA DEIXE UMA SITUAÇÃO COM AS MÃOS VAZIAS CERTIFIQUE-SE SE VOCÊ TEM ESPAÇO, EM SEGUIDA, TRAZÊ-LO
Por que você deve arrastar uma mentira para fora mais.
Eu nunca faria sexo com algum corpo que eu não amo.
se você quiser fazer alguém te amar, em seguida, simplesmente dizer-lhes que você gosta deles não vai fazer shi! t.
e, por que é o melhor?
tarde demais se ele caiu para a pessoa u configurá-lo
Eu não quero que esse cara novo seja um cara rebote, b/c eu realmente gosto dele.
isso é sobre tudo que eu vou postar aqui, desculpe
beijá-la como seu tudo que você sempre quer fazer, porque seu amor por ela corre tão profundo.
Faça coisas que te fazem feliz e se sinta bem por dentro.
Pergunte se ele quer tomar café ou algo assim.
Ele vai se perguntar o que mais há lá fora.
Baby, você é meu único e único, etc.).
Você deve se sentir envergonhado e sujo!
alguns ppl dizer im sexy e outros apenas dizer im hott.
ou outro sábio GET OVER IT!!
gritar, gritar, nome jogo, culpar não é nada quando se trata de abuso emocional.
É divertido, é bom, por que parar algo que você está se divertindo demais fazendo???
depende totalmente das meninas se você merece uma 2ª chance.
U vai saber muito em breve o quão interessante estes homens casados r!
Se você está em um relacionamento com ele, então parece triste ou algo assim e ele pergunta o que importa?
Não separe outro casal para que você possa ter uma garota.
É para a minha filha se eu alguma vez tiver um!
Para alguns caras, crianças não são uma coisa ruim, outros não se importam.
Oh meu Deus, isso está acontecendo comigo, agora mesmo.
OLHE apenas sair com SE VOCÊ NÃO PEDIR QUE VOCÊ NÃO ENTENHA
Só você e Eric sabem disso.
VOCÊ PRECISA RECORRER AGORA A QUALQUER TIPO DE SISTEMA DE APOIO QUE VOCÊ TEM E PROCURAR ACONSELHAMENTO PROFISSIONAL AGORA.
Se você tem o dinheiro, inferno, sim, acabar com isso e bom para você.
Por que não sai de casa e conheça alguém.
Se ele te amasse, ele não faria uma piada com você assim.
meu amigo tommi ela ama seu b/f.
escreva-me e eu vou enviar uma foto por e-mail.
viver, amar e ser feliz... e sim, ter mais filhos (,)
deixe-o se alimentar de irritar você enquanto você apenas pensa como se nada existisse.
Acho que arruinou uma coisa boa.
Agora eu não sei se isso é verdade ou não.
Para onde vai a paixão depois do casamento?
Como se você vai conseguir!
Flertar com outras mulheres não é uma delas.
mas se isso falhar irritá-los ao ponto que eles não querem irritá-lo mais
Talvez você possa ligar e perguntar-lhe o que se passa?
Você poderia me dizer pessoalmente... caramba!
Não é por isso que todos queremos um amigo pelo qual estamos apaixonados.
ir 4 ele seu no amor e u quer b com esta pessoa para sempre
Bem, se eu fosse u eu teria dito F*** K Você e ir em frente com o meu buniness.
(Isso vale para homens e mulheres)
Garota isso é algo que eu quero que você se lembre... Caras mentiriam, não importa o que você faça... Por quê?
Se quiser minha ajuda, precisamos falar em particular porque é perigoso demais.
Faria o casaco raso como escudo desaparecer?
sim SEXO é muito importante em marrage
Se não ela é apenas uma namorada.
é uma reação química:) e às vezes mais do que isso...
Eu tenho certeza que eles fazem se não é uma quantidade absurda (5?)
porque eles têm medo de que eles não podem preencher seu compromisso, uma vez que eles têm tantos fardo, ou seja, família, escritório, namorada, amigos etc.
Apenas tenha cuidado, porém, porque a outra pessoa pode tomar o caminho errado e sair!
um, a menos que você é um idiota
Na minha experiência, não... desperdiçei mais dois anos da minha vida tentando ficar casado.
Eu não posso dizer que já fiz isso antes, mas conheço as pessoas que fizeram.
u tem que tocá-lo muito gentilmente.
u poderia fazê-lo no chuveiro.
Diga a ele que você realmente gosta dele... como amigo.
Diga hey, _______ Eu só estava me perguntando o que você pensa de mim.
Eu digo, NÃO VÁ PARA ELE!
Ela odiava dar a cabeça, ela disse que machucou a mandíbula.
Experimente algumas coisas diferentes e veja o que funciona para vocês dois!
Se você se apressar, não é tão bom.
(Não se esqueça de ser romântico e suave!)
e isso depende se eles são realmente goth (satanás adorando) ou se eles são apenas posers e como o estilo.
Sim, se diz e/ou sobre o título!
Dê-lhe uma chance porque ele é uma pessoa diferente.
Enquanto estiver totalmente coberto quando você usar seu chapéu, você deve estar ok...;)
wtf... eu concordo sagacidade velho n só me... se ele só está lookin lol... den dats não abuso sexual!
seus filhos estão indo para olhar grande
levá-lo de alguém que já cometeu esse erro!!!!!!
Acho que é minha responsabilidade mais uma vez.
não, mas eu faria com alguém elses avó!!
Oh bem, pelo menos eles responderam corretamente!
linguagem corporal é sayin ou expressar ur derrubada através do seu corpo movemnt em vez de usar sua boca.
contanto que você tem uma boa personalidade seu bem.
Mas tudo acontece quando ele/ela confundiu se ele ama u ou não.
se o seu amor o que pensar?
me eu tenho 6 cães eu jogo para os relâmpagos
Ela me fez o que vamos fazer ao seu amigo.
porque é assim que a vida é.
Ou, se você não pode fazer isso, devolva os presentes e não aceite mais.
Preocupe-se menos com ela e mais com você.
Então, por favor, me ajude idont saber o que
Acho que se você morrer... foi demais.
Você pode ser um 'vapor cheio pela frente! '
mas se ele não diz jejum sem pensar que significa que ele só quer ser amigo
você precisa ir e falar com eles
Diga a ela ou mande rosas.
o problema é que eu não quero perder todos eles!
Os homens enganam porque as mulheres mentem e fazem altimatos.
assim u começar sendin mensagens mistas também!
Se você não está com ela, então não se preocupe, é provável que você acha que é amor, mas não é.
Então eu comecei a bater nela @$$!
não você acha que ele vai querer outra pessoa quando u vai se tornar seu gf?
Pense nisso e você vai perceber que fez a escolha certa.
Essa é a melhor coisa a fazer.
Não, isso não é verdade para todos!!
às vezes há final feliz e, em seguida, novamente não.
o amor é o melhor sentimento ainda é uma porcaria se não foi feito para você!
Você não pode superar alguém com quem você ainda passa tempo.
Não pense nisso, apenas faça isso!
VERIFICAR DE ONDE ELE LIGOU DA ÚLTIMA VEZ
A ÚNICA MANEIRA DE SABER COM CERTEZA É SER DITO PELA PRÓPRIA PESSOA.
Quando perguntei se isso era bom, ela me disse que ela pensa assim.
Você deveria estar perguntando a si mesmo que tipo de pessoa é você.
Tome café da manhã dela quando acordar.
Ya,, ele saía com papel higiênico, donuts, tudo menos o que ele foi enviado lá para!
não... eu procuraria a cura primeiro
sim qualquer um que diz o contrário está apenas tentando não machucar os sentimentos de alguém
e você deve conhecer seus pontos sensíveis de seu corpo.
Use sua boca bonita, essa é a única vez que meu ex realmente me daria um bj.
É nojento como uma coisa de garotinhas.
Mas eu não teria casado com ele imediatamente.
Os guhs da minha escola adoram a loira preppy bleh.
casamento não ir por idade como número você deve saber o que casamento deve ser e por quê.
Eu não sei que ele eu acho que seria muito decepcionante
Você lhe dando algo mostra que você estava pensando nela o que é bom.
a menina é um pirralho egoísta perdê-la e encontrar alguém legal.
Acho que teria que ser ele seria mais compreensivo.
ya que seria um grande NEGATIVO!
mesma razão que as pessoas não gostam de ser responsabilizados por lá próprias ações!
você precisa ler as perguntas que já foram respondidas aqui para ter uma idéia do que fazer
lol Bom para você para aderir às suas armas!
Se você é apenas amigos, então você não vai se preocupar com eles se envolvendo com outra pessoa.
Nunca, nunca, nunca sh1t onde você come...
Ele diz que quer ficar comigo, mas por que ele não está agindo assim?
Uma rapariga fez-me assim.
Bem, diga a eles, avise.
você deve falar com ela sobre isso
Eu acho que no final não é importand quantos namorados u fez para adicionar a lista ur.
Se você estiver apaixonado, será bom.sex é bônus de amor e casamento.
leve com calma e tudo vai cair no lugar.
Eu estou saindo atualmente w/some1 que é y eu pergunto
e você pode confiar no seu parceiro!
pensar em todas as más qualidade dele e imaginá-lo ser ruim também você
não, você deve definir o estreito dele e continuar
Devemos fazer a coisa de trapaça!
é difícil, por vezes, ser separado e ver ur próprio!
Se você realmente gosta do cara, então não se separe só porque outras garotas estão com ciúmes.
Não vá agir como se todas as garotas fossem assim: todo mundo tem personalidade diferente.
mas não parece que você redalmente precisa disso.
Gostei muito dele e sabia que a relação acabaria se eu dissesse que não.
As 5 línguas de amor, Chapman Smart Love, Phil McGraw depois disso deve ser auto-explicativo.
As pessoas sempre falam sobre amantes sendo grandes amigos e o que não.
Não dê seu número de telefone e diga que foi divertido.
Mas a única pessoa com quem eu estava com é o meu namorado e nós temos o que chamamos de confiança.
como eles cruzam as pernas, como eles estão e caminham.
Com nojo de você, mas espero que você tenha sua vida no caminho certo!
se u tiver certeza de que é tão fácil.
antes de sair e fazer coisas como antes.
Gostei muito desse cara também.
sim, eu quero conversar com qualquer mulher
Se u não sabe o tempo u r ou não, então u r não.
Alguns caras querem que a garota fale suja com eles.
não realmente, a menos que seja muito grande, então ouch!
Mesmas razões pelas quais os homens fazem o mesmo.r não é sério.
Eu tenho com minha granda, vovó não fuma
mas não sair com a multidão errada.
Eu acho que tudo estrangeiro é interessante para mim...
Mas honestamente você poderia dar tudo o que você tem.
estes não são amigos menino e menina tão perto e se encontram apenas em instalações da faculdade.
Você não pode forçá-la a gostar de você.
Se você decidir deixá-lo provavelmente vai gostar dele.
Eu realmente quero te ajudar.
As senhoras acham que é bonito... Só não faça isso na frente de seus colegas de trabalho ou amigos.
bem é o oposto da boa lol
Não, mas acho que encontrei uma rapariga jovem, rasa e de mente fechada.
Ou o homem a ser um pouco triste lá embaixo.
Você deve assumir o carga- pergunte você mesmo.
como você sabe que seus sentimentos arent mútuo!!!!!!!
Olhe para isso desta maneira... você está ganhando um filho!!!
:) Não somos chatos... confie em mim.
Obviamente, você não quer explodir com ela.
Sim, especialmente se você sabe que os ama.
tentar b frns com seu 1st lor...
EU CERTAMENTE CONCORDO com jdd3636 em sua resposta!!
Olá, r u louco u tem 2 escolher um, n que, s se você sabe o que o amor significa, s.
Se você usa sexo para encontrar o amor tudo que você tem é um caso.
Se ambos os u estão enganando você não deve estar juntos - u caras estão procurando por coisas diferentes lá fora.
claro que você não vai cair à primeira vista.
É como dizer, olhe para o meu botão de fio dental!
Eu estive em todo lugar e conheço um monte de garotas.
Garota, você precisa deixá-lo... porque ele parece um truque.
Casamento não é algo que você apenas faz porque você sente vontade...
um deles é meio iffy.
Ninguém gosta de sair com pessoas rudes.
Se ele clica e vocês dois realmente querem fazê-lo, então por que não.
se é mútuo, tudo melhor!
Como pedir a uma garota para ser minha namorada?
E quanto a encontrar uma garota gordinha fofa?
meu ex duplo ex faz isso, e ela nunca flurts com ele
se você tem certeza sobre esta informação apenas se divorciar
E a propósito, você sabe melhor se você gosta do cara ou não.
você é um cara estranho... você faz todas essas perguntas estranhas sobre 'família'
e ela me ajudou a dar uma festa.
O que quer que você faça, não o arrume para falhar, aceitá-lo pelas grandes coisas que ele faz
ainda há quartos que você não abriu ainda.
Quando ele terminar com a outra garota, você pode tê-lo.
Ok, este é um bom... Comece com o compartilhamento de fantasias.
Se você está tentando ser sutil, então recomendo que você faça isso uma coisa de “não grande coisa”.
sair o que poderia ser pior
porque ele não quer mais conversa... POR QUÊ?
dizer ur desculpe e espero que ele não tenha sido humilhado
Depende de quando ele teve o bebê.
Nem todos os caras são iguais.
Então você diz que estou tão estressado, posso te beijar?
Eu não acho que assim (pai de três)
o amor para vê-los crescer e conhecer u como pessoa!
A MELHOR COISA A FAZER É FALAR COM ELA.
Isso é como perguntar por que os homens são idiotas.
As contas, as crianças, os empregos, blá, blá, etc.
hmm... pergunta de toque... Por que você não me envia uma foto um lemme decidir se você é ou não??
antes de u perguntar próxima vez tipo ur pergunta em busca... esta pergunta é feita mais de um 1000 vezes...
Então talvez não deva se sentir tão mal até falar com ele.
Basta deixar seu e-mail conectado acidentalmente... e ver o que acontece!
Não volte para ele muito rápido, apenas certifique-se que ele knoes ur feliz por estar de volta com ele.
você acha que eu sou material do namorado.
Seu cara já perguntou ao seu pai?
tipo de pessoa, e você poderia estar tão certo com essa abordagem como qualquer outra.
Você só tem que ter bolas suficientes!
amor é o amor da vida, e a vida adoraria de volta você tão amo todos
Tenho que ir onde está o tipo de homem que deseja.
#2 - Você está no 8º ano?
oi im 15 e eu vivo em USA-TX como r u
ISSO PODE SER FEITO, MAS É DIFÍCIL CONFIAR EM UM CHEATTNG INDEVIDUAL, VOCÊ PODE PERDOAR, MAS VOCÊ NUNCA ESQUECER.
Mas eu sei que eles são quase todos gays.
nenhum humano conhece o amor, só Deus
e se ele pensar nisso.
SE O GATO ESTÁ FORA DO SACO DEIXÁ-LO FAZER UM MOVIMENTO.
Não tenho certeza, mas eu acho que poderia significar um triplo: fêmea-cara fêmea
Sem luva, sem amor... ele entendeu o ponto!
Caro o que faz u pensar que os homens casados r chato.
Eu sei que meu cara gosta de mim para lamber seus mamilos e pênis.
Não quero ir ao bar e ficar com um cara.
Meninas magras ycuk, você tem aquele gosto garota magro em sua boca.
Não realmente... lembre-se do que dizem... os frutos da paciência são sempre gratificantes!
EU ACHO QUE VOCÊ É APENAS UMA BESTA SEXY
Já foi dito, mas vou dizer de novo... Sem luva, sem amor.
não mais do que outras pessoas.
Eu sinto muito por eu gostaria de poder ajudar.
Você diz que ele está dando a ela o que você não pôde.
porque você tem alguns pãezinhos quentes!
Se as tuas irmãzinhas gostam da minha irmã, então ela é uma amiga maluca do ensino médio!
Se ele diz obrigado e você vê que ele é um bom, então você tem um namorado.
Se u r desfrutar de seu amor, em seguida, continuar até u não pegou alguns peixes frescos como meeeeeeee.
Além disso, você tem que saber que seu pai é exatamente isso, seu pai.
Está ficando realmente fora de controle, está afetando meu trabalho escolar, mas não vai embora.
Se você realmente ama essa senhora sortuda... MANTÊ-LO REAL CONSIGO MESMO!
TALVEZ ELE TENHA ALGUÉM E NÃO SEJA O MOMENTO CERTO.
porque o seu tão raro como o azul barbudo mouse tit.
Mas eu a amo muito para machucá-la.
Meninas conhecem diferentes tipos de caras - bom/ruim, bonito/feio, etc.
Não se preocupe, ele terá a chance de ser feliz com você também, algum dia.
Primeiro você tem que não ur gf como que tipo de cara.
Ele é um idiota, você precisa deixá-lo como se fosse gostoso.
Se u dar amor você vai receber amor.
Não... convide-o para sair... para tomar café ou almoço ou algo assim e falar com ele.
Hey, apenas mantenha suas opções abertas.
Há uma garota que eu gosto.
Se é apenas no nível de amizade, em seguida, Não!
bem ver se o seu com a pessoa certa.
há toneladas de peixes no mar embora.
minha vida acabou se isso é verdade!!
especialmente se eles se envolvem com alguém?
Digamos que você reservou uma mesa para 2, em seguida, ir para a estrela dólares ou qualquer que seja o seu chamado
Eu me inscreveria lá em cima e procurar pessoas em sua área
EU CONCORDO COM U, AS PESSOAS NÃO TÊM COMPROMISSO.
Se você é feio, as mulheres não vão te dar amor...
namoro online com fotos.. você começa um backround e você sabe o que eles se parecem
Mas pelo que eu ouvi é que as meninas gostam de alguém engraçado, carinho e honesto.
Quem se importa... tudo o que ela será conhecida é dar a Clinton.
Uma garota de cada vez é a melhor aposta...
voltar para ele dizer despedida-oferta para comprar-lhe 2 coffies
Apenas seja um homem sobre isso e nunca beije e conte.
Então, por favor, eu realmente preciso de alguns conselhos sobre o que fazer!!!
Se você acha que está se tornando uma enxada, então você é culpado de ser um...
ya.. eu sou 200 anos de idade.. vai este okie para você.. lol
bem, provavelmente, se o seu bem legal sim bem depende de que tipo um cara é ele
O que isso significa é ter cuidado com quem são seus amigos!
Então você poderia fathe rhis filhos:)
Eu mesmo sou um cristão devoto, eu não tenho sexo pré-casado ou mesmo beijo.
Porque eu sou um menino, acredite em mim, nós gostamos de algo bom, espiacally nos primeiros encontros e coisas assim.
Claro, se você é um cristão!
para mim o hoter são os bons porque eles têm uma altitude que uma garota gosta.
seu bf é estúpido dizer-lhe ur bi, mas que você nunca faria nenhum sentido ur com ele
Se ele disse que talvez... não vale a pena!!
o dedo do meio: para uso quando irritado b.)
enquanto ela ama a mulher... o amor pode esperar mesmo que leve uma eternidade...
A cultura asiática é rica em... o que diabos, olhe assim... um bilhão de chineses não pode estar errado...
Só tenho azar quando se trata de namorar.
Se você não quer ter filhos... fique solteiro!
Mesmo com tudo isso, tenho dificuldade em confiar em tudo o que ela diz.
como cac eu descobri meu código de correio de voz maridos?
suponha que dependa!... Pode ser ou ela não pode se livrar de você ou ela gosta de ficar presa com você! LOL
NÃO HÁ UMA COISA COMO AMOR MENOR OU MAIOR.
Porque se nenhum sexo está envolvido então não é ilegal, não importa qual seja a idade.
esquecer e ir embora ele alguém elses há muitos peixes solteiros no mar
você vai ver o que você precisa e não precisa e faz com que seja muito fácil!
CLARO U PODE ME ENVIAR E-MAIL EM: martha95355@yahoo.com Eu posso usar alguns conselhos masculinos também.
Esqueça os outros caras por enquanto.
E com o caminhão, ele poderia puxar o trailer do cavalo dela!
ele é muito jovem para pensar direito.
E como se casaria com ela? , se o seu uma garota? , mas se você fizer isso, ela vai trair você também...
Os liberais fazem isso todos os dias, por que você também não pode!
Se é porcaria, então desligue-o.
Bem, por que você acabou com eles?
depende... se u r perdendo.. u vai b machucar.. (a vida é um amor... amá-lo)
comprar-lhe uma pulseira ou algo que você sabe que ela tem sido precisando ou querendo.
Eu dei liberdade para a pessoa que eu amo e, ela não precisava pedir isso!
Por que os dois dividiram?
Ou é que ela ainda lhe dá favores que você não quer deixar ir?
estamos sempre lutando e ele nunca ajuda com o bebê ou a casa.
ok aqui é um link onde u pode encontrar alguns chats individuais... boa sorte!
diria uma saia longa ou uma roupa de calças bonitas.
Você é meu peão e eu vou te mover como e quando eu sentir vontade.
Depois de nos casarmos, e não, eu não consideraria fazer sexo com mais ninguém.
im muito bom eu tenho cabelo loiro e castanho eu amo cães e futebol e eu quero um bf
sexo é ótimo, mas o amor tru está lá fora.
Eu gosto de Chris Brown, mas ele é jovem para mim
EU NÃO ACHO QUE ASSIM, MAS EU SOU 15
Não o teu Joe comum é atraente para gays.
Se eles não aceitam que são apenas amigos, então eu termino com eles.
querida, não existe tal coisa como 'amor' à primeira vista.
Porque ela tinha um namorado loiro!!!
Corra e diga a todos os seus amigos para fugir.
você não, você não pode, você seguir em frente e aprender com o seu erro.. e não fazê-lo novamente
VOCÊ NÃO TEM NADA COM QUE SE PREOCUPAR.
!.. fazer o que você r fazendo agora, agindo lyk um inocente.. desculpe senhora, flertar é natureza, seu wen feio nutriu
Eu ainda amo meu marido, mas só o bom não o mal.
Eu sou um homem bem dotado e não teria isso de outra maneira, porque as mulheres apenas cavar!
Eu concordo com Rock Nate... siga seu coração - se você realmente o ama, você vai esperar!
yur ryt bout chris brown nd bout yur frend yoo shud e mail cada oder
O que há com esses caras?
Honestamente, na sua idade pode ser difícil...
Diga-lhe que só queria desistir.
TENTE TER UM FIREND JUNTO PARA PROTEGER SEUS BUNDAS FLIRTY
Eu digo sim agora você ainda está procurando alguém especial para se casar?
que sempre funcionou para mim
Deus, eu sei o que quer dizer.
um homem uma mulher um casamento.sexo não está relacionado ao amor não cometer esse erro.
mas não lute ou mentem sobre isso.
escolher o que você mais gosta e pense qual deles não vai despejá-lo em breve!!!!!!!!!!!!!!
Quer dizer, as pessoas que olham para esse tipo de coisas são estúpidas de qualquer maneira.
não se limite a apenas um.
Nenhum homem quer uma esposa que não cozinhe.
Se você tem sexo tão grande, por que você não iria querer isso de novo?
Pato, João 6271 Sixtconcessão Norte Augusta, SOBRE K0G 1R0 (613) 926-1643
u considera-se cego nas coisas que acontecem.
Primeiro de tudo, você não pode fazer uma garota como você.
é abreviação para um trio... fêmea cara fêmea... muita diversão também
Pessoalmente, eu não gosto de tudo careca.
ser paciente nós crescemos fora dele e amadurecer.
Então você tem que decidir aqui e agora.
Uma combinação de it.Girls luv uma pessoa w/bom coração n no mesmo tym w/boa aparência...
Não faço ideia do que conseguir ela!
Se ele é tão ruim, e aconselhamento não é uma opção... apenas diga a ele!!
então eu desejo u o melhor da sorte na sua vida e ur outra metade
Coloque um pouco de raiva atrás da sua voz.
Está tudo bem, desde que ela não seja um cara!
Parece que você tem uma boa chance.
Colombo fez e ele só afundou 1 navio, certo?
sorriso você tem muito a olhar para a frente na vida
Quer dormir com ele?
Ou talvez alguma depressão pós-parto ou preocupado em engravidar tão logo depois de ter um bebê.
Diga a ela que você quer sair comigo???
Gastei 5.000 no meu vestido!
Aquele que faz você se sentir especial, é claro!!
wht pode u fazer sobre isso.
u poderia mas esperar e pensar sobre isso
QUANTAS VEZES ISSO SERÁ PERGUNTADO?!?!?!
sim, é importante em um relacionamento
Primeiro de tudo, pense na maneira como você age com ele.
ou um cara que pinta as unhas e dirige um lexus?
Está sendo gentil com ela?
Cara isso é o que eu chamo de LUST...
para resons religiosos... há tantas pessoas que não são tão fortes quanto você é.
Agora eu nunca tive esse tipo de conexão com outra pessoa assim.
procure no dicionário!
Não sei se quer dizer que vou ter um caso ou vou superar isso?
Só para encontrar o que minha amiga pensa de mim
Garotos fazem isso o tempo todo, por que não o contrário?
Ela vai ficar com ciúmes da sua mãe?
simplesmente você vai para os EUA para que você possa obter uma esposa dos EUA
O AMOR É UM SENTIMENTO CALOROSO DENTRO DE VOCÊ!!!
Isso afetará sua próxima sessão de sexo.
Se eu onde você, eu não jogaria seus joguinhos.
Seja você mesmo, NÃO pergunte a ela como foi o dia dela... e se isso fede?
Pelo que estou adivinhando, você só quer falar com uma garota?
E eu não estou doando!
Não tente transformá-lo em algo que ele já não é.
Assista ao Filme The Wedding Crashers e aprenda:)
Começar com... e se eu pedir xxx para se juntar a nós na cama?
É claro que o homem que me faz especial!
Você não pode sentir isso no momento.
Ele estava com ciúmes, necessitados, ficaria bravo se eu falasse com alguém.
apenas relaxar com seus verdadeiros amigos e ir às compras.
I startet para se tornar geléia desse cara que ela começou a estar com muito no trabalho.
Você pode me dizer o que seria ur namorada sonho e sua personalidade.
Devo largar essa garota?
Não sei por que ela ficaria com ciúmes da TUA IRMÃ.
Bem, eu não sei sobre outros caras, mas é meio que bom ter uma senhora se aproximar de mim,
De jeito nenhum exibir o que uve tem garota esfregá-lo nos rostos das outras garotas.
Ela o ama ou até gosta dele por algum motivo?
Ok, eu dun me importo se eu parecer rude, você precisa pegar isso em seu cérebro.
Ele deu Sua vida, o que mais Ele poderia dar?
Posso dizer agora que ele é um burro!
;) E NÃO eu não vou compartilhar ela.
Porque você só terá problemas.
As crianças jogam esse jogo... não vocês os dois.
Você não sabe que tipo de pessoa, mas se você mantiver suas informações pessoais.
bem, se eu gosto do cara e é uma noite romntice a qualquer hora
y ur bro ficar louco atchu?
ele dribles... ele atira... ele marca... 2 pontos...
Eu pedi meu banheiro com minha avó.
espere se vocês são feitos para acabar juntos isso vai acontecer
Faça um favor a si mesmo e ESPERE!
a coisa chave na mente de um homem.
Você ama sua filha para dar-lhe suas bênçãos!!!
Vá quando você não tem aulas,
Os rapazes são um pouco shyer hoje em dia.
ou talvez eles gostem do estilo.
não importa o que ur idade real é, admitir que o que você fez é imaturo.
16, eu gostaria de ter esperando.
Primeiro de tudo, não beije-a se ela teve um dia ruim.
A maioria dos jovens que conheço gosta de namorar mulheres mais velhas.
Vamos, senhoras, o tamanho do pênis realmente importa?
apenas relaxar e ser bom (duh)
hmmm yea seu true.if u dont mente... quer beijar u!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Quero dizer que você é um tipo único.
Desculpe, só gosto de amantes preguiçosos e você não se qualifica!
Eu só perdi a minha virgnidade e tenho 17 anos eu esperei tanto tempo para fazer sexo.
quando você encontrar tempo livre ganhar algum dinheiro, em seguida, comprar os livros, mas não perca suas aulas.
eu dunt entender ur pergunta homem
Apenas diga que eu só quero agora! Você gosta de mim como um amigo ou algo mais?
Ela vai descobrir a longo prazo, como eu fiz.
Eu não podia dormir e ela disse que me ama, mas ela está tão confusa e ela começou a chorar.
HMMMMMMMMM EU ACHO QUE VOCÊ PODE SER HOMOSSEXUAL.
mesmo que você saiba que você precisa.
Isso provavelmente faria tudo bem.
Eu acho que reaky sim, talvez ele estivesse ocupado, vá com calma.
Se ela tem dinheiro da fiança, ela está bem por mim.
Não lhe diga nada negativo sobre sua esposa, NUNCA.
Como faço para que ela me perdoe por esse malvado feito?
quando você se arrepende de fazê-lo depois de ur feito.
b. ouça seu coração: p c. ouça seus hormônios.
Basta vê-la pessoalmente e dizer-lhe olhar!
Ele é muito mais velho que você?
de corse depende de que relação u r procurando.
Use um sinal que diz Oi!
Não acredito em jogar, odeio quando os caras fazem isso comigo.
(ou w/e) p.s gurl quantos anos r u?
Tente vê-la para ver que tipo de coisas ela gosta de fazer, assistir, falar, comer, etc.
